Здравствуйте дорогие друзья, дамы и господа, товарищи
здравствуйте.
Так главная новость суток это Виктор Бут, он на свободе.
Более того, уже в Москве российский бизнесмен провел
14 лет в американской и тайланской тюрьмах.
На кону не это блестящая победа российских спецслужб.
Его обменяли на американскую баскетболистку бритний
грайнер, который поймали в аэропорту с наркотиками.
Сам обмен произошел в Абудабе и сейчас грайнер уже
в США в Техасе, в Тсан-Антонио, кадры прилета на ваших экранах, сам Виктор Будт находится в состоянии
крайне физического и нервного истощения. Ему требуется мед-помощь. Сообщила жена Будта Алла.
Первые кадры Будта на родине смотрим.
Потом семь часов до Морчестера и семь часов от Морчестера.
Вон Морчестер где-то там.
Сейчас ждали пока за правил, пока там.
Когда будет, что вы возвращаетесь домой?
Вроде добраться, это самое главное.
Только что освобождение Виктора Бутов впервые прокомментировал Путин.
Он заявил, что обмен Бута вела ФСБ.
Контакты с американцами продолжаются.
Впрочем, по линии спецслужб они и не прекращались.
прекращались сообщил президент также путин допустил возможность новых обменов при этом
рассматривать произошедшее как шаг в сторону выхода из кризиса между россии сша не стоит
сжалений наверное отношения между москою и в ашингтоном заявили в кремле остаются в печальном
состоянии что касается админов то эти эту тему нас ведет в данном случае вела федеральная
службы безопасности ФСБ. ФСБ договаривалась, изначально
вела переговоры, вот достигла таких результатов, о которых
вы сейчас узнали. Контакты продолжаются, и они, собственно,
веря по линии спецслужбник, когда они прекращались. Возможно
ли другие обмены? Да, всё возможно. Это результат
переговоров и поиска компромиссов. В данном случае компромиссы
были найдены, мы не отказываемся от продолжения этой работы
в будущем.
Что касается контактов по линии спецслужб, можно
ли это считать как про логом к диалогу с США по другим
вопросам?
Это специальный вопрос, специфический, прямо скажем, и мы не ставили
перед собой задачи, от них, от этих переговоров, переходить к каким-то другим.
Ну, конечно, они создают определенную атмосферу, но это правда, но в рамках этих
переговоров никаких других вопросов не обсуждаются.
А вот прямо сейчас дипломаты из России, дипломаты из США ведут двусторонние переговоры,
подчеркиваю в эти минуты. В Стамбуле об этом сообщил государственный
департамент, подчеркивается, что речни об Украине обсуждаются в кавычках, указывается,
технические вопросы. Но кто знает? Вопрос возвращения, будто из американского плена,
решился жестко. Либо меняем Виктора, либо никого, об этом сообщают в Белом доме,
а у Вашингтона был выбор. Вместо спортсменки и контрабандистки можно было вытраговать
Полу Вилл, на которого в России осудили за шпионаж в пользу США. Но у профессионального
разведчика героя Марпека со множеством наград есть ряд недостатков. Загибаем пальцы. Он
не чернокожий, не женщина, не лесбиянка, не любитель вэйпов с гашишем. То есть не типичный
избиратель Байдена и демократа в целом. У Виллан, я напомню, голосовал за Трампа и об этом заявлял публичный.
На администрацию тут же обрушился просто шквал критики.
Белому дому теперь приходится оправдываться из-за обмена
Бута на Грайнер, который вызывал возмущение как
у журналистов и политиков, причем обеих партий такой
обычных граждан США.
Трамп назвал обмен Бута «голубым непатриотичным
позором для Америки».
Бывший советник Трампа по нас безопасности Болтон
заявил, что Америка капитулировала перед Россией.
И, наверное, с ним можно в чем-то согласиться.
в смысле, что забута, которого в США называют не иначе как
оружейным бароном, торговцем смертью, считали его трофейным
заключенным, будто предлагали свидетельствовать против
России в обмен на свободу и жизнь в США.
Он категорически отказался, не признал ни одного пункта
обвинения, ввел в себя предельно достойно.
И вот его обменивают на баскет-болистку-наркоманку, которая еще и ненавидит Америку.
Значимая новость на сегодня – это освобождение Бритниграйнар.
И мы только чтобы учили видео, и нам разрешено вам его показать.
Посмотрите, только что освобожденное Бритниграйнар садится в самолет, чтобы вернуться обратно в США.
Вы также видите Виктор Бута, выходящего из самолета в Саудовской Аравии и садящегося на российский самолет.
Вобменно, Грайнер США освободили дельца оружием и известного как торговит смертью.
Виктор Абута, Грайнер арестовали в аэропорту Москвы в феврале и обвинили в транспортировке наркотиков.
После того, как в ее вейпе, они нашли картриджи с маслом, изготовленным из Мари-Хуанны.
Президент Байден заявил, что она в хорошем настроении и пообещал вернуть на родину и других незаконно осужденных американцев, в том числе и Пола Уиллана.
А Пол Уиллена?
Было абсолютно недопустимым то, что бритний гранер оставалось с решеткой,
а Пол Уиллен находится там до сих пор.
И моя главная задача — указать на это и урегулировать эту несправедливость.
Говоря о Викторе Бути, это было непростым решением.
И несмотря на то, что мы, люди, работающие на Президента,
даем ему рекомендации и советы.
И именно он принимает сложные решения, и он принял это сложное решение.
Белый дом заявляет, что у них не было другого выбора.
Они выбирали между этим обменом и тем, чтобы вообще
не вернуть никого из американцев домой.
Россия отказывалась от других предложений.
Обмена двух на двух. Двух на одного.
И говорила, нет, мы обменяем только на Бритне Грайнер,
только на Виктора Бута.
Сейчас некоторые представители силовых ведомств
притекуют обмен, заявляя, что они охотились за Бутом по всему миру,
желая подвергнуть его правосудию и засунуть за решетку.
Америка била из-за того, чтобы экстрадировать его из Таиланда и чтобы он сидел в тюрьме именно здесь.
И в итоге именно его и обменяли, так что некоторые раздосадованы.
В США хотели обменять Бута и на Грайнер и на Полу Уиллона, но Россия отказалась.
В эксклюзивном интервью для CNN Уиллон заявил из колонии, что удивлен тому, что его не включили в обмен.
Я крайне разочарован, что они не сделали большего, чтобы освободить меня.
Я рад, что Брит не возвращается домой, и что Тревор вернулся в свое время.
Но я не понимаю, почему до сих пор я здесь сижу.
Мои сумки упакованы, и я готов отправиться домой.
Республиканцы критикуют это решение, и некоторые критикуют достаточно беспощадно.
Рик Скотт, республиканец от штата Флорида, заявил цитата.
Я рад, что Брит не возвращается домой, но как же ветеран-пехоты США Пол Уиллан...
Скотт охарактеризовал решение Байдена выдать Путину человека,
известного как торговец смертью, как слабая и отвратительная.
Так что давайте посмотрим, будет ли расти раскол между двумя партиями.
Кебин Макарти сказал следующее. Это бессовестный поступок.
То, что торговец смертью Виктор Бут возвращается к Путину,
а Пол Уиллан остается зарешеткой.
Он использовал фразу «бессовестный поступок». Республиканец Майк Матколл заявил,
что он с облегчением воспринял новость о освобождении Бритни Грайнер. Однако ему кажется,
что подобный обмен мотивирует другие страны похищать американцев, неправомерно сажать их в тюрьму,
ради потенциального обмена. Кто сделал в итоге выбор по обмену? Русские сделали. Именно
Русские решили, что момент настал. Они захотели освободить торговца с мерью.
Они ведут войну, и что вам это говорит? Они хотели заключить эту сделку.
Я не знаю, могли ли мы еще что-то сказать или сделать, но часть меня хочет заявить.
Если вы хотите вернуть этого подонка, тогда вам нужно что-то предложить.
Мне тяжело поверить в то, что мы не смогли оказать больше вытавления на это. Мы шлем все это оружие,
«Я убивающее русских, мы вели все эти санкции против русских, у нас в США есть все энергоресурсы, а мы не смогли выбить более хорошие сделки, но, не знаю».
Мы позволили саудитам быть посредниками. Байден стал отщепенцем по вопросу нефти и по вопросу заложников.
Путин Накануне ещё раз подчеркнул, что вгонять Украину в Средневековье никто не собирался до того момента, пока киевский режим не ударил по крымскому мосту.
На Запад, разумеется, опять ничего не поняли, и стали обвинять Россию в жестокости.
Но я напомню несколько заголовков от американского голоса демократии и газеты New York Times.
Просто бомбить Ирак недостаточно, январь 1998 года, апрель 2013 года,
пора бомбить Северную Корею пока еще не поздно, июль 2013 года,
бомбить Сирию даже если это незаконно, март 2015 года,
Чтобы остановить иранскую ядерную бомбу, следует разбомбить Иран.
Маккейн, помните, пел песен куда же? Бомб, бомб, бомб, Иран.
Теперь эти люди нас в чем-то обвиняют.
Напомню, доктори на Западу это привинтивный ядерный удар.
Российская гарантированная ответный удар возмездия.
Ранее на Западе всех повергло в шок и трепет, что Путин рассказал о том,
что мир подошел очень близко к атомному противостоянию.
Угроза применения ядерного оружия максимально возросла, что не так.
Сегодня в Бишкейке на сомнете ЕАС
российский президент подробно объяснил, что он имел в виду.
Почему он сделал такой вывод?
Как только ядерное оружие появилось и вообще оружие массовое, поражение.
Всегда людей все человечество беспокоит,
будет с планеты и с нами.
Смотрите, что я имел в виду.
У США есть теория привинтивного удара.
Первое.
Второе.
Они разрабатывают систему обезоруживающего удара.
Что это такое?
Это – нанесение удара современными высокотехнологичными средствами,
которые, по пунктам управления, должны носиться,
лишать противника этих систем управления и так далее.
Какие-то современные средства.
Это крылатые ракеты, которых у нас не было в свое время.
У нас же не было крылатых ракетов наземного базирования.
Мы от них отказались, порезали их.
Американцы, по мне, были в тот период времени,
когда я ввели переговоры с Советским Союзом,
наземные-то порезали, а свои воздушного базирования
морского оставили, они в договор не входили.
И мы оказались безоружными, но теперь они у нас есть,
и они более современные, и более даже эффективные.
Первое.
Второе.
Предполагалось тажное нанесение этого привинтивного обезоруживающего
удара с помощью гиперзабуковых систем, но пока в Штатах
нет, а у нас есть.
Поэтому если уж и говорить об этом обезоруживающем ударе,
может быть, подумать о том, чтобы взять на вооружение на работе наших американских партнеров
и их идеи обеспечения своей безопасности. Мы просто думаем над этим.
В Штатах есть теория и даже практика у них в стратегии в документах на прописах. Превентивный удар.
У нас нет. У нас же ответ в нашей стратегии сформулирован ответ на встречный удар.
Это как наша система S-Pray, система предупреждения ракетного нападения,
Фиксирует стартаракет в направлении территории Российской Федерации.
Фиксирует стартаракет произошли.
Потом начинается ответ.
Я вас уверяю, после того, как СПРН получает сигнал о ракетном нападении,
с нашей стороны в воздухе оказываются сотни наших ракет.
Остановить их невозможно.
Но это всё-таки ответный.
Что это значит?
Это значит, что падение головных частей ракет противника
на территорию Российской Федерации неизбежно, они все равно падают.
Правда, от противника ничего не останется, потому что перехватить сотни ракет невозможно.
И вот это, конечно, сдерживающий фактор.
Но если противник считает потенциально, что возможно использование теории
привинтивный удар, а мы нет, то все-таки это нас заставляет задуматься о тех угрозах, которые нам
создаются вот такого рода идеями в сфере обороны других стран. Вот и все. Заявление, конечно,
сенсационное. Многие его восприняли то, как мы раздумываем над включением в ядерную доктрину
возможность привинтивного ядерного удара.
Вы тоже так поняли заявление Путина?
Нижняя палата Конгресс США добрила оборонный бюджет на 23-й год объемом
внимания 858 миллиардов долларов.
Самой крупной в истории страны документ предполагает в отделении 10 миллиардов
долларов в Таиванию, 6 миллиардов на сдерживание Путина в Европе, 800 миллионов
долларов на помощь Киеву.
Слово 858 миллиардов на оборону — это 15% от общего бюджета
США на 2023 год.
Глава Объединенного комитета начальника штабов США
генерал Марк Милли заявил, что зимой боевые действия
на Украине могут приостановиться.
С одной стороны, с другой четырёхзвёздный генерал
опасается, что мороз и холода дадут вас возможность
для наступления российской армии.
В этой связи Зеленскому срочно нужны бронетехника,
танки, в том числе те самые немецкие танки Леопард-2. Ранее сообщалось уже, что советник по
безопасности США Джейк Саливан пытался воздействовать на Шольца, принудить его к передаче немецких
танков на Украину. Германия все же не раз отказывала в СУ в этой просьбе, придумывая все разные
предлоги. Однако занимательно другое. Экс-генерал армии Бундесвера Ролан Катхар заявил, что гордость
Бунда Свера лучший в мире боевой танк не способен вести боевые действия в текущих жутких условиях.
По его мнению, танк попросту увязнет грязи, станет легкой мишенью для российской артиллерии.
Одновременно западные СМИ уже готовят своих читателей к потере Украины Бахмута из-за серьезных
потерь. Более того, по мнению Newsweek, Россия к лету может вернуть себе херсоны и харьков.
Мол, Москва собрала сотни тысяч военных, армию оснастила
современное вооружение, ждет только момента, когда
замерзнет земля и позволит начать наступление.
Они сражаются при минусовой температуре, воющей стороны,
страдают от сильных обстрелов, одновременно борясь
с голодом, холодом и сыростью.
Российская армия продолжает наносить удары, используя
все имеющиеся в её распоряжении истребителей-бомбардировщики и вертолёты,
но западный разведслужбы предсказывают, что зима принесёт больше за тишье на фонс,
когда обе стороны будут закупать оружие и боеприпасы для весны.
Кто окажется более стойким этой зимой русской или украинской?
Давайте посмотрим на кадры из Бахмута.
Мы видим, как украинская колонна движется на боевой машине пехота.
БМП-1 является советской боевой техникой, и вот сейчас в нее попадает российская управляемая ракета.
Еще одна украинская машина уничтожена, то есть буквально пылает в огне.
А здесь бойцы в СУ прячутся на другой стороне дороги, за другой, тоже советской техникой.
БМП-2 ведет огонь из основной пушки, прикрывая отход украинских войск.
Но позже и эта машина подвергается ракетному обстрелу.
Вот так русские уничтожают тех, кто КСУ.
Здесь мы видим новые фотографии из Румынии,
на которых изображены колесные бронированные транспортные машины М117,
которые США сейчас перебрасывают на Украину.
Это как раз то, что им нужно, ведь они элементарно просто не могут
доставить личный состав из пункта А в пункт Д,
Но только что видели, что очень многие из бронированных боевых машин пехота украины уничтожаются.
Поэтому США пообещали общесложности 250 таких машин.
И мы знаем, что в Афганистане Афганская армия сдалась талибом, поэтому эти бронетранспортеры теперь могут отправиться на Украине.
Некоторые из них до сих пор в пустынном камуфляже.
36 из них должны быть в этом поезде. Первые 36 из 250, которые США сейчас отправляют на Украину.
Берлин до сих пор отказывается поставлять немецкие танки Леопард на Украину.
Советник по безопасности США Джейк Саливан сообщил, что Америка приветствовала бы поставку Германии танков Леопард-2.
Что вы об этом думаете?
Леопард-2 – лучший боевой танк в мире и прежде всего в области огневого поражения.
Точности огня и прежде всего защиты. И он превосходит Т-72.
Это как раз то, что хотят получить ВСУ. И лучше бы вчера, чем завтра.
Я не думаю, что вообще имеет смысл послать тяжелую технику на Украину.
За исключением может быть гаубиц. Просто потому, что они не могут двигаться.
А Леопард – это система вооружения, которая особенно подходит для передвижения и дальних атак.
В текущие боевые условия ему не подходят, и кадры из Бахмута это четко показывают.
Какой смысл отправлять танки, если их сразу же и легко уничтожат?
Лучше подождать до весны.
В самой Германии осталось ни одного пригодного для использования бомба убежища.
Как сообщает газетобильт, все бункеры заброшены, находятся в плачевном состоянии.
Использовать такие помещения невозможно, поскольку там отсутствуют современные воздушные фильтры и аварийные генераторы энергии.
Эта новость меркнет на фоне другой сенсации.
Пучисты, которые якобы готовили переворот в Германии, были настолько уверены в своей победе,
что их лидер, Тринц Генрих Дер, 13-й, Ройс, уже выбрал кандидата даже на роль своего личного повара,
который якобы заказал и оплатил передвижной дом для группы кулинаров.
Даже закупил необходимую кухонную утварь, сообщается в обвинении Федеральной прокуратуры.
Но еще более сенсационную новость сообщает тагест-сайтинг.
И оно пишет, что пучистые уже составили расстрельные списки своих политических противников.
Туда вошли высокопоставленные политики и журналисты. Всего 18 имен.
Самый видный персона оказалась глава МИТ ФРГ Анна Лена Бербок.
Кроме того, ей, если можно так сказать, посчастливилась стать номинанткой юмористической премии,
которую устроили в эфире телевизионной Сатирики.
Получилась настоящая церемония награждения по типу Оскара.
Только вот вручают там золотых Олафов из-за весьма сомнительные достижения.
Дорогие зрители, пора подвести итоги года и подостоинства оценить необыкновенные заслуги нашего правительства.
Самое время вручить Олафов.
Добро пожаловать на церемонию вручения Олафов.
И первого нашего Олафа в категории лучшая пустая болтовня
получает Анна Лена Бербок.
За ее феминистскую внешнюю политику.
Суть же ее заключается в том,
чтобы и дальше работать с иранскими мулами и американцами
над ядерной сделкой для Ирана.
Чтобы тем самым отвлечь этих самых мул
И чтобы иранские женщины смогли спокойно добиваться соблюдения их прав.
Ну, просто фантастический план. Поздравляем!
Следующий Олов в категории лучшее достижение в области транспорта получает Фолькер Весел.
Заслужил жестотоэтку наш министр транспорта за то,
что он наконец-то ввел в Германии ограничение скорости.
Жаль, правда, что это ограничение костулы столько наших поездов.
Олов за гражданское мужество отправляется к нашему министру внутренних дел Ненси Фейзер,
за то, что она проявила невероятное мужество и доказала, что на чемпионате мира по футболу
в Катере все же можно было натянуть на плечо дурацкую радушную повязку. И она это сделала,
зная, впрочем, прекрасно, что ей за это ничего не будет. Вот это да. Олов за самый смелый внешний
вид получает наш министр обороны Кристина Ламбрах и ее туфельки во время посещения наших войск в Мали.
Причем наши бы солдаты просто счастливы были, если бы им тоже выдали подобные туфельки. Учитывая,
что они гораздо лучше подходят для операции, чем бундосферские керзачи. И все это несмотря на то,
что на нужды бундосфера выделили дополнительные 100 миллиардов евро. И следующий скандал не
за горами, Ламбрах вознамерилось приобрести у США за баснословные деньги бомбардировщики-невидимки F-35.
Это самолеты, которые пока вообще не имеют разрешения летать в воздушном немецком пространстве,
и для которых даже нет подходящего аэродрома с необходимыми для этих бомбардировщиков
специальными взлетными полосами. Ладно, поживем увидим. Ну а в целом министр обороны Германии уже
может считать себя успешным на своем посту, если он хотя бы не развязал ни одной войны.
Олафа за абсолютную неизвестность получает, ну, если загадки, кто это вообще?
Наша министр образования Бетина Штарк-Ваценгер. Да, до сих пор едва ли кто знает, кто такая Бетина
Штарк-Ваценгер. Да сама Бетина Штарк-Ваценгер не знает, кто такая это Бетина Штарк-Ваценгер.
Ну и последнего олафа за самую большую пройденную дистанцию
получает не министронастанных дел, Анна Лена Бербок.
О, нет! Ее по праву заслужил наш министр экономики Роберт Хаббек
за то, что максимально отдалился от своих принципов.
Давайте вспомним, что творилось в последние месяцы.
Поставки оружия на Украину в зону боевых действий.
Атомные электростанции так и продолжают работать.
Угольные электростанции и вовсе работают на полную мощность,
А ГАЗ теперь закупается у Катора.
Мне кажется, что в жизни Хабика бывают моменты,
когда он по утрам смотрит зеркало
и в качестве протеста приковывает себя к двери в ванную комнату,
чтобы помешать самому себе выйти на работу.
Сейчас модно приклеивать, а не приковывать.
В Вашингтоне с тревогой наблюдают за сближением в Саудовской Аравии с Китаем.
Об этом сообщает швейцавская циркера Цайтонка.
в издании утверждают, что визицийцы Дзимпина на
ближний восток вызывают у США опасение.
Не собирается ли страны персидского залива сменить ключевого
у партнера, то есть заменить Америку на Китай.
Весь мир уже облетели кадры, как машина председателя
о китайском партии подъезжает к королевскому дворцу, где
Си встречает принц Мохаммед.
Китайский лидер был принят королем с Алманом, с максимальным
подчетом и уважением.
Саудовская арабия крупнейшей в мире экспортер нефти, а
ее основной покупатель. Это делает отношение двух стран ключевыми для рынка сыровой нефти.
Тем более, что главным предметом переговоров стал переход на расчеты в Юаньях за поставки
Саудовской Аравии в Китай. Также Си встретится с другими литерами арабских стран персидского
залива. Главное, что на прошедших встречах снова объявили, что Саудовская Аравия может быть и не
только она намерены вступить в Брикс и Шоу, то есть в торговые в оборонные союзы.
Это уже напрямую, притом положительно затрагивает интересы России и бьет по Америке.
Кажется, две авторитарные страны пытаются создать новое партнерство в многополярном мире,
Соединенные Штаты, а в частности Джо Байден, смотрит с тревога на это сотрудничество.
Чтобы было понятно, почему эти взаимоотношения так развиваются,
Солдувская арабия много лет была зависима от нефти, но теперь это не так.
Они стали развиваться во всех сферах, их обоих объединяют общее призрение к США.
И они оба в каком-то смысле злорастливы.
Си и Мухаммед Бен Салман по поводу того, что они считают упадком Америки.
И им это нравится.
Они видят обоюдную возможность приукрасить свой имидж и погреться в лучах славы друг друга.
Итак, военные беспилотники, технологии 5G, инфраструктурные проекты.
Китай — самый крупный торговый партнер с аудовской арабией.
Бегестный трейдпартнер.
Мы находимся в одном из местных торговых центров, покупаем сим-карты.
И я не могу не заметить, что повсюду рекламы китайских смартфонов.
Когда я говорю везде, я имею в виду вообще везде.
Посмотрите на все эти телефоны, семь из десяти брендов в этом магазине — китайские.
Китайские компании активно используют свои хайтег и инфраструктурные нововведения,
сотрудничают с партнерами с Ближнего Востока.
Какие стратегические соглашения были приняты в этой поездке?
Председатель КНР Сидзаньпинь выразил готовность Китая расширить свое сотрудничество Саудовской Аравии в области энергетики.
Это включает в себя покупку большого количества нефти у Саудовской Аравии,
но также включает в себя подписание некоторых соглашений по поводу солнечной энергии, а также о водороде.
Сейчас очевидный мир отходит от углеродного топлива, и Саудовская Аравия ничем не отличается.
Наследный Принц пытается избавить экономику от зависимости от нефти,
и Китай по многих отношениях возглавляет глобальные усилия по переходу на возобновляемые источники энергии.
Очевидно, это важно, потому что происходит вслед за небольшой размолвкой между Советской Аравией и Соединенными Штатами
по поводу опек, России и объем вдобычи нефти на мировом рынке.
Это те две страны, которые пытаются перевести стратегический мир в многополярный.
Теперь о США не идет речи.
На обеих сторон это очень важно, поскольку это часть фундаментального стратегического сдвига.
Это не просто встреча с Сидден Пина, с Мухаммедом Бен Салманом.
Саудовским странам очень нравится тот факт, что теперь у них есть еще один могущественный союзник,
растущий одержавок, которые они могут обратиться, чтобы показать пренебрежение США.
Как бы плюнуть в лицо Вашингтону и показать ему, что он не единственный игрок, не единственный партнер.
У нас есть ваш главный конкурент, Китай, который рад сотрудничеству и не собирается читать нам нотации.
На самом деле, это важный шаг Синдзин Пинни для восстановления
своего международного или даже глобального лидерства
во всех сферах.
Также это самое первое дипломатическое событие на высшем уровне между
арабскими странами и Китаем, так что с политической
точки зрения это важный момент.
Сэкономическое это также невероятно важно, поскольку
Китай и арабские страны обладают крупнейшими обоюдными
торговыми связями.
Си демонстрируют, что Саудовская Аравия не обязана продавать нефть всему миру или покупать оружие у США.
Они могут сделать все это в Китае, они могут покупать оружие в Китай и продавать нефть тоже в Китае.
На самом деле он уже основной торговой партнер Саудовской Аравии.
Я думаю, что все происходящее – это знак, что мы бесповоротно вошли в новую эру.
Это не эра, это не холодная война, это что-то новое.
новое.
В своей привилегии США теряют не только на облежнем
востоке, в своей привилегии скоро может лишиться
воскопоставленный сотрудник правительства Байдена.
Скандально знакомый всему миру Сэн Бринтон, специалист
по захоронению ядерных отходов, также небинарная
персона и аэропортовая Варишка, причем вор Рецидивист.
Его во второй раз подловили с чужим багажом, на этот
раз в международном аэропорту Лас-Вегаса.
Против багажного клиптомана уже возбуждено уголовное
Сейчас заместитель помощника секретаря по утилизации ядерных отходов находится в отпуске после инцидента с Чемаданом в Миняполисе.
В тот раз нанятый Байденом трансгендер так и не признался в краже.
Заявил, что Чемадан с женским бельем, которую нагло прихватил с транспортера в аэропорту, принадлежал ему.
То есть вроде бы, отделался, посмотрим, что будет теперь.
Хотя, похоже, в белом дом ядерный драк-квин уже не вернется.
Сотрудник Министерства энергетики обвиняется в краже багажа
в Международном аэропорту и мини-гарри Рида.
Сейчас следователи рассказали, что выдан ордер на арест Сэма Бритона,
заместители помощника секретаря в ядерной администрации Байдена.
Сейчас же он обвиняется в аналогичном преступлении в аэропорту Миниаполиса.
Администрация Байдена любит хвалиться тем, какие разнообразные люди у нее работают.
Ваша реальная квалификация не имеет большого значения важно, как вы выглядите.
Сэм Бринтон может быть исключением.
Сэм, выпускник Массачусетского технологического института в июне,
получил должность заместителя помощника министра энергетики.
Но мы быстро узнали, что Сэм, который предпочитает,
что бы в отношении него использовали местоимения они и их, возможно, не самый подходящий человек для этой работы.
Похоже на то, что Сэм не только не обладает достаточной квалификации для занимаемой должности, он также может быть преступником.
Бринтон, как утверждается, был обвинен в краже. Эксперт Байдена по ядерной энергетике, по всей видимости, украл багаж одной женщины в аэропорту Миняполиса.
Есть видео. Он взял багаж, сорвал с него бирку и прыгнул в такси и поехал в отель.
Когда полицейские спросили его, брал ли он багаж этой женщины,
он сказал, ничего об этом не знаю, но это похоже на мою одежду.
Вы не замечаете, что люди игнорируют весьма кричащие красные флаги,
когда речь идет о квалификациях, характере и нанимают людей,
основываясь на их сексуальной идентичности.
И это вызывает довольно серьезные последствия.
Да, это так. Одна из причин, почему я покинула демократическую партию, это именно одержимость
внешними признаками поверхностными вещами и ярлыками. Это грустно. Это идет в разрез
тем, что говорил Мартин Лютер Кинг, что людей надо судить по чертам и характеру, а не по цвету кожи,
сексуальности и прочих ярлыков, которые используются слишком часто. Это делается для того,
чтобы разделить нас, и вместо того, чтобы относиться друг к другу с уважением,
видеть друг в друге детей Бога, коими мы все являемся. Вместо этого мы нанимаем и увольняем
людей основываясь на так называемые идентичности. И негативные последствия наступают,
когда нанимают людей, которые не обладают необходимой квалификацией. Давайте на фронт
Принесемся, Сергей Фомченко в с нами на прямой связи, командир батальона Барс 13.
Здравствуйте.
Если почитать западное прессо, то она потихонечку такое ощущение начинает бахмудское направление сливать.
Мол, это не важное направление, да, там тяжело, но ничего, если потеряем, что на самом деле там происходит?
На самом деле это важное направление для ВСУ, потому что в случае успеха нашего наступления на этом участке
Это прямой выход к славянско-кромоторской агломерации.
Это освобождение северной части Донбассы, Донецка, Народной Республики, о чем мы давно мечтаем.
Это и канал Северский Донецк.
Донбассы, то самые, которые питают водой все города, включая столицу Донбассы, Донецка.
И, конечно, делается это важнейший узел, узел коммуникации.
И они его просто так не отдадут. Я думаю, они будут кидать все силы,
И не считаясь здесь такими потерями, которые там огромные потери на этом участке и все силы возможные, конечно же, армию Украины туда будет постоянно поставлять живую силу, несмотря на то, что там сотни уже погибших раненых в Дениппе.
Что касается этого направления, тем не менее, мы видим и активно показывают западные СМИ,
что там тяжелейшая ситуация для ВСУ, какие-то невероятные количества потери украинцев, но мы двигаемся вперед?
Да, мы двигаемся вперед. Конечно, там по продвижению небольшие, но надо понимать, что там очень мощная
выстроенная оборона, и в целом, конечно, городскую застройку города штурмовать крайне сложные
возможно это сделать быстро. Наши войска стараются действовать в обход городов
обходить через населённые пункты, которые находятся вокруг города Салидар, Бахмуд,
но там высылы выстрелы очень мощные линии обороны, многоуровневые линии обороны,
и кидает постоянно, как я уже сказал, туда поставляет много живой силы, называют это так,
Которая держит оборону, несет потери, но мы продвигаемся.
Подвигаемся уже. Бои идут с самым бахмутива Артемовский.
Подвигаемся к Селедару и даст боксию будет хорошо.
Сегодня очередной обстрел в Донецке приходят видеокадры,
которые на самом деле очень тяжело смотреть, но необходимо показывать.
Снова грады, снова по центру города, снова по мирным людям, ни в чем не повинным.
Есть какая-то возможность хотя бы снизить количество этих обстрелов, то есть это там разведка, контрабатарейная борьба, потому что понятно, что украинцы были только наращивать эти беспорядочные, преступные, действительно удары по мирным гражданам.
Внутр батарейная борьба ведется постоянно на подавление украинской артиллерии, но надо понимать, что по-настоящему обстрелы Донецка можно прекратить,
только если отодвинуть в ИСУ от города, сейчас идут бои за Маринку в районе Авдеевки.
И если убрать дальше вооруженные силы Украины, позиция артиллерии сдвинутся от города, она же не будет добивать,
По крайней мере, обычно полевая артиллерия не будет добивать до Донецка,
и тем самым уже возможность обстреливать город будет минимизирована или свиньяна до нуля.
Но это опять вопрос, конечно же, освобождение таких интересных пунктов,
как маленькая, которая уже на 80% наша, и Авдеевка.
Вы говорите о Маринке, Авдеевке, Артемской направлении, на других участках более-менее тихо?
Но я не скажу тихо, на других участках постоянно идут попытки ВСУ
союзчить, атаковать, пока район Кремяна и Сватова здесь атака за атака идет, как
в Южнине Кремяной, так и на Трассе. Между Кремяна и Сватова, так и в районе самого города Сватова.
И здесь есть амбициозные планы ВСУ. По захвату территории Луганской Народной
из публики, то северные части, которые они потеряли
в ходе нашего наступления.
И здесь они не смотрят попытки, здесь тоже не суд потеря,
но потеря уже от того, что кердает с бой постоянным
наступлению все новые и новые силы.
И судя по всему, задача поставлена любой ценой взять.
Мы не считаем, сколько там погибнет граждан Украины
или граждан других стран, которые участвуют в качестве
наемников.
И я думаю, что Высыл понимает, что идет у нас наступление
В районе Донецка, в районе Бахмата, они пытаются еще тем самым сбить темпы нашего наступления,
своим контрнаступлением на других участках.
Поэтому я думаю, это не только там в субботе какие-то территории,
но одновременно пытаться нашей силы распылить и остановить наше наступление в центральной части фронта.
Спасибо вам большое, Сергей Фомченко,
в командир доброволеческого батальона Барс-13 с нами напрямой связи из ЛНР, из Кременной.
Прошу, товарищ генерал.
Я бы сегодня отметил, самое главное, это выступление президента.
Если что-то посмотреть в суть, то там прослеживаются два стандартного момента.
Первый момент, самое главное, президент по сути объявил аппаритеть в крылатых ракетах.
высокоточных между нами в Соединенных Штатах Америки.
И это дорогого стоит.
Почему у некоторых Сигбенко, так как в таком, как гиперзвук,
мы сегодня впереди планеты всей.
Ну и второй раз, самое главное, может, что не заметил,
когда президент говорит о том, что надо у наших
американских партнеров поучиться,
это, по сути, заявка на разработку
и докторинальному проведению повинтивного удара, то всего, что сегодня декларируют с однёдром.
Конечно, нельзя просто вписать, да? Это какова процедура?
Это надо сделать. Чтобы что-то вписать, надо иметь чем работать.
Да, ну вроде как есть чем.
Как есть чем работать?
Теперь, ну это чем работать, должно быть в том необходимом количестве и качестве,
чтобы оно имело эффект при нанесении привинтивного удара.
С чем суть привинтивного удара, который декларировали американцы?
Буквально суть следующее, что ни ядерными силами,
ни ваше технологическое минуту,
грубо высоко-то точно морожен большой дальности,
нанести поражение всем нашим пунктам управления,
основным узлам и тем самым воспритить ядерного удара
по территории Соединенных Штатов Америки
заставив нашу страну капитулировать.
Сегодня это о приори невозможно, потому что, во-первых, мы умеем бороться с высокоточным оружием в большую дальность противника,
и, второе, мы сегодня накопили достаточное количество высокоточного оружием в большую дальность гарантированной стойкости,
то, которое сегодня можно поразить сами Соединенные Штаты и их стателиты, или их инструмент, которые под названием НАТО.
Поэтому сегодня об этом можно говорить. Американцы всегда исповедовали теорию привинтивного удара,
начиная с повивления ядерного оружия, привинтивного.
Все это было и сходило по территории СССР, потом России,
и они от этого не отказываются.
Поэтому сегодня же те выступления президента,
она, наверное, знаковая.
Как будут дальше события развиваться?
Ну, это не скоро.
Это надо очень сильно посчитать, очень сильно подумать.
И после этого уже вводить в доктрину, как основополагающее,
то, что есть сегодня на самом деле.
Да, мы сегодня готовы в ответ на встречный удар
уничтожить полностью Соединённую Штату Америки.
Ну, ещё раз президент подчёркивал в ответ на встречном ударе.
А мы сегодня говорим о привентивном ударе,
который не позволит нанести России неприемлемую щепу.
Второе, то, что касается вооружений,
те, которые поставляются на Украину,
все эти разговоры про грязь, зиму,
там, эти застрянут, эти не застрянут,
он немножко отлукал.
Потому что, если надо наступать,
наступать будет любую погоду.
в грязь, не в грязь, ну и так далее, и тому подобное.
А состояние местности — это один из факторов,
который влияет так или иначе на проведение боевых действий,
но не ключевой, то есть с этим можно согласиться,
это можно преодолеть.
А сегодня вопрос стоит тоже в Соединённой Штаты Америки.
Довольно так упорно и упёрто.
Они стараются, чтобы Эдеративная республика Германия или Экстам
Товарищи поставили танки «Леопард», которые не рекламируют, что они на голову лучшие Т-72 в Украину для того, чтобы оказать сопротивление нашим войскам.
Сегодня мы на картинке видели, как идут БТР М117, но по сравнению с БМП-2, которая работала, все вы видели, на кадре, М117 – это вообще просто застинная банка.
Там машина, у нее оружие нормальное, их фигность хорошая.
А теперь про «Леопарды».
Если брать модификацию А7, да, это крайне современная машина.
Ее аналог, наверное, который превосходит, это армат.
Не даже всем управление чем-то одинаково.
Ну, кто знает.
Вот.
Ну, и таких танков выпущены вообще, в принципе, где-то на всю мире около сотни.
Даже, может быть, чуть меньше.
Остальные эти модификации, основная распространенная модификация Леопарда А4,
она не сильно отличается от нашего 72Б3,
модернизированного, которое на сегодня имеет,
вместо быть у нас как основной танк в войсках,
Тем более от 90 прорыв, ну или восьмидесятки, да,
которые БВМ идёт сегодня по лишним временам.
Поэтому я не думаю, что они окажут какое-то крайне существенное действие.
Но самое главное, танков один в поле, и воин.
Сегодня воружение применяется комплекс.
Чтобы танк зашёл, он должен прикрыть ротлерию,
он должен прикрыть средство противовоздушного обороны.
Приказ создаю, насколько работают сегодня беспилотники.
Ну и так далее и тому подобное.
Самый этот суть в этом момента в том, что танков М1,
последних модификаций, обрамсов, которые американские.
Их там много больше в мире выпущены.
Американские, тегористские, не хотят их сюда поставлять,
потому что горячие обрамсы — это просто напросто убуток военно-порабочному к облиску.
С1960 в Америке.
И вот эти моменты надо учитывать.
Поэтому любое оружие, поставляемое на Украину,
к нему надо начаться серьезно, вообще любое, начиная с алиметральной винтовки.
И даже если будут поставлены танки или апарт,
Просто надо понимать, что это вооружие против нас, и второе, как с ним бороться.
Обороться мы с танками сегодня не умеем, причем своими средствами навраны.
И артлерией, противотанковыми средствами, и авиацией, и беспилотниками.
Все это вполне сегодня получается и вполне можно сделать.
Поэтому это не та суть, которая есть.
Суть основная сегодня следующим, ведь можно поставить сколько угодно.
Те же бутылры, в которые кого-то должны возить еще чего-то.
Сегодня война дальнобойная.
Сегодня стрелковый боёв практически нет и на поле боя танки сегодня на 80% работают
с закрытых огневых позиций, не выходя на передний край, чтобы не быть поражёнными.
Поэтому сегодня определяется это количество артлери, качество артлери,
количество боеприпасов и самое главное средство разведки,
те, которые дают цели под эти свалы. Вот это будет ключевым для того, чтобы
вести войну дальше, а там грязь не грязь, это уже пятое дело.
я добавлю чуть-чуть про леопарды всего на первое первое прошлого года но на этот
год еще данных нет официальных на вооружении у бундесвера было 225 леопардов из них последняя
модификация седьмая 20 штук и 78 танков на хранение то есть всего в германии ну порядка 300
танков Леопард 2. Если они поставят их на Украину, с чем они останутся? Ну это так,
просто в качестве добавления. Теперь вот я смотрю вот эта истерика на Западе по поводу
применения якобы применения или планов применения России ядерного оружия на Украине с описанием
каких-то совершенно экзотических вариантов типа подрыва там, демонстрационного подрыва в
в акватории Черного моря или еще там где-то вынуждают
нашего президента, уже который раз все глубже и глубже объяснять
нашу позицию по ядерному оружию.
Вот сегодня уже объяснил суть ответ на встречного
удара.
Вспомнил договоры РСМД.
Кстати, он часто вспоминает договоры, которые заключал
Советский Союз.
Юрист?
Но он не то, что юрист, но он видит, понимаете, это же совершенно ущербный для нас договор.
Мы уничтожили, фактически, в чем суть, реальную группировку, развернутую группировку наших ракет средней и меньшей дальности
на территории Советского Союза и на территории стран Вашасского договора, поменяли ее на планы американцев
развернуть свои аналогичные ракеты в странах Западной Европы.
Поэтому мы уничтожили там 1846 ракет, а не 846 пусковых установок,
мы уничтожили в три раза больше и так далее.
При этом американцы совершенно, ну я считаю это нахально,
отказались вести переговоры о включении в предмет переговоров
крылатая ракета морского и воздушного базирования.
У нас они были, просто их немного было очень.
То есть то, что американцы... И сейчас вот перекидываем мостик к сегодняшнему дню. Вот они возмущаются.
Как же так? Мы не добились, чтобы будто обменяли там на трех американцев.
Но на двух так это точно. Ещё Уиллана туда нужно было включать.
А я считаю, что наше поведение нашего МИДа и вообще наше поведение...
Оказалось, поведение ФСБ. Путин подчеркнул, что обмен...
Нет, это занимался ФСБ, но я к чему хочу?
Вот 30 ноября должны были состояться,
должно было состояться заседание двухсторонней консустративной группы
по договору СНВ.
Там должны были обсуждаться вопросы инспекции, возобновления инспекций.
Американцы очень заинтересованы в возобновлении инспекции,
потому что по собственному опыту знаю.
Они значительно больше нас заинтересованы
в контроле над нашим ядерным потенциалом.
Ну так повело, что они никак не могут себе представить,
что Россия вдруг окажется вне их контроля.
Технические средства разведки о них хороши, но не все
могут.
Нужны инспекции на местах.
И когда мы отказались от этой встречи, причем первоначальный
вариант было, что они там не хотят обсуждать вот свои
чистое мошенничество, когда они вывели из подзачета 101 пусковую установку,
там заявляя, что там, например, бомбардировщик сняли там аппаратуру в зведение механизма
применения ядерного оружия и сказали, что не считается. Наши говорят, а с земли можно,
можно, но мы не будем. Или там на подводных лодках сняли с четырех пусковых установках на
на каждой подводной лодке, гибкую мембрану, которая рвется, когда ракета выходит из шахта,
заменили крышкой железной на восьми болтах, и говорят, не считается все.
Наши говорят, но хотя бы паровую катапульту уничтожить и не будем.
Четыре пусковых установки в минутмен заявили учебные.
Что значит учебные? Объяснить не могут.
То есть этот вопрос нас интересует, но вроде сначала отказались, потом сказали,
но мы можем обсудить, но за министранство, где Сергей Рябков заявил,
что решение было политическим, не техническим, а политическим.
И вот смотрите, и сразу обмен Будда состоялся после этого,
и в Стамбуле встречаются руководители профильных департаментов для того,
чтобы обсудить работу наших посольств, потому что работа наших посольств блокирована.
Ваш канал показывал фильм про каривский кризис у посла Добрынина.
Мало того, чтобы был прямой доступ в Белый Дом, с пенсильванием в Веню,
но вы знаете там через дорогу.
И персональный лифт госдепартаменте.
А сейчас уровень общения нашего посольства с госдепартаментом это второй секретарь.
Ну иногда первый, но это чрезвычайный случай, очевидно.
А так на уровне второго секретаря, где-нибудь, причем, даже не в кабинете, а в лобби на первом этаже.
Сравнивал наш посол это общение с тем, что документы мы оставляем на лавочке возле госдепартамент.
Вот, вот, вот, вот.
То есть визы не выдают, и если что-то сдвинется, я думаю, что это как раз результат той достаточно жесткой позиции,
которая заняла наше руководство, нашмит в отношениях с американцами.
Но так странно, если это всегда работает, почему мы так всегда не действуем?
Я помню, что наши дипломаты еще много лет назад говорили, у нас филигранная дипломатия.
Мы действительно по всем правилам, классически и так далее.
Но если работает как с Бутом, но только так, работает так, как они действуют.
Все, иначе уже вы понимаете, они нас с 90-е годы, в 90-е годы и в первой половине 2000-х на своем опыте,
Знаю, когда говорят, да вы что, ну какие там встречные удары, ну какая там противоракетная обороны.
Мы же партнеры, завтра стратегические, послезавтра союзники, но о чем вы говорите, вы релик холодной войны, когда я им напомнил.
Выпепил холодные войны.
Ну да, я им напомнил, что Макномаров свое время по поводу противоракетной обороны говорил, что противоракетная оборона — это оружие потенциального агрессора.
Вот я когда сказал там американского заместителя у меня и Сарборона,
он на меня там вот замахал руками и начал про партнерство и про союзе.
Да, кто такой Макномара?
Ну да, кто такой Макномара, министра Барона Соединённого Штата в то время.
Поэтому я считаю, что с ними нужно вести себя, ну вот, очень жестко.
И все санции, которые, возможно, они ввели, они уже сами страдают от своих,
от некоторых своих санций, и в отличие от европейцы.
тех, они страдают? Нет, ну смотрите. От чего они страдают? Из исключения.
За исключения мы идут. То исключают, то исключают. Так, в том-то и дело.
Так, они если начинают страдать, исключают, правильно...צם fist
они же не страдают... Ну как, не страдают, а если исключают? Начинают страдать.
Из Jerry и преследования это что? Начинают страдать. И позволяют себе страдать.
Это правда? Вот. Поэтому и вести себя с ним надо. Соответственно.
Давайте посмотрим, вы упомянули, будто как его возвращали.
Драматический момент обмена заключенными с Бритней Грайнер в Красном пальто
направляется к американскому самолету.
На встречу им движется сотрудник Госдепартамента, сопровождающий Виктора Будто.
Будто обнимает российский представитель.
Ключевой момент обмена.
Спустя 14 лет, проведенных за стенках, Виктор Бут
направляется к борту специального ледного отряда России.
Нашими дипломатами обнимается, судя по всему, они видятся
не в первый раз с американцами, при этом даже не прощается.
Процедура проходит при посредничестве представителей
Саудовской арабии и объединенных арабских имиратов.
На этих кадрах американская баскетболистка выходит
за территорию исправительной колонии №2 Вудмуртии, и
отрудилась в пошивочном цеху.
Вещей много, две большие спортивные сумки.
Новости о своем освобождении встречают в изумлении.
Бритний Грайнер задержали в феврале в аэропорту Шереметьево,
в ее ручной кладе нашли вейпы с гашишным маслом.
Химкинский сук Москвы признал Грайнер виновный в контрабанде
наркотиков и приговорил к девяти годам тюрьмы.
Приедешь сюда? Да?
Не в отец. Ох, приезжай.
На автомобиле в СИН Грайнер подвозят к самолету АН-148, это спецборд.
Только после взлета Грайнер объясняют, куда именно она летит.
Ну, вы знаете, куда вы летите?
Вы летите домой.
Да, конечно.
Так, то все будет нормально.
Виктор и Буту на борту российского самолета измеряют давление и температура.
На руке электронные часы россиянин гладко выбрит и аккуратно подстрижен.
По словам Бута в тюрьме, он сам пытался следить за своим здоровьем и каждый год сдавал анализы.
После экспресс-обследования долгожданный звонок семье.
Жену и дочь за время заключения он видел всего один раз.
Все встретили, хорошо, все не переживает, все нормально.
все не переживай, все нормально
я тебя очень люблю
да, папа
ну слушай, как ты вообще?
как перелет?
как ты вообще не мерзнешь?
не переживай, все нормально
расскажу, представляйте
ладно, ну видишь, мы это ждали с тобой сегодня звонкала
видишь, во вторник поговорили
видимо потом это все туда закрутилось
да, видишь, пока
слава богу, что у тебя
Все, тогда мы тебя встречаем.
Все, давай, давай, все.
Давай, Шиночка, до встречи.
Спустя полтора часа после дозаправки в Махачкале
спецборд приземляется в правительственном терминале Внукова-2.
Вот эти эксклюзивные кадры у трапа.
Ну, вроде добрался, это самое главное.
Долгожданное, но безоговорочная победа о российской дипломатии.
Переговоры велись долгие 14 лет.
Соединённые Штаты считали Будо чуть ли не главным террористом в мире.
Бывшие спецагенты, которые были непосредственно вовлечены
в глобальное расследование по Виктору Будту, рассказали нам,
что они всегда видели в нём главную грозу национальной безопасности США.
Он был международным торговцем оружием с глубокими связями в России.
Он был тем, кто был готов продавать оружие наркокартелям,
террористическим группам и лицам, которые хотели причинить вред
американцам и американским чиновникам.
Кроме того, как нам рассказали агенты, они приложили титанические условия по поэнке,
будто на трех континентах.
В конце концов, в 2008 году он был экстрадирован из Таиланда в США,
где был осужден по обвинению, в том числе в заговоре с целью убийства американцев.
Как сообщили в нашем медиах, охоту на русских США открыли еще в 2008 году.
В ходе провокационных операций незаконно арестовали более 50 человек.
Сейчас половина первого по Нью-Йоркскому времени,
только что Виктора Бута доставили в центр временного содержания на Манхэттоне,
где он будет дожидаться суда.
Его путь в Америку и с Таиланда занял более 20 часов, и это 13 тысяч километров.
Бута содержали в одной из самых защищенных тюрем США,
Мэрион, штате Еленоись, в специальном блоке для террористов.
Заключенном разрешены контакты только с близкими родственниками,
а предстоящим звонке необходимо информировать охрану за две недели.
В ближайшие дни вы услышите от людей обеспокоенность
по поводу обмена, по поводу идей о том, что осуждённый
торговец оружием и тот, кто хотел убить американцев
за границей, был обменен на профессионального баскетболиста
с незначительным обменением в хранении наркотиков.
Это была равная сделка.
Посмотрим, как далеко зайдёт эта критика.
Посмотрим, станет ли это возможной частью того,
что республиканцы хотят сделать с точки зрения
надзоры и подочётности, когда они в следующем году
будут контролировать палату представителей.
Я думаю, что в Белом доме и госдепартаменте понимали,
что оставив выланы там в России, последует критика
и разговоры о том, почему именно Грайнер,
пробыт там всего 10 месяцев, получила такую возможность
по сравнению с выланом.
«Бывшего американского морпеха Пола Виллана ФСБ
арестовала четыре года назад в московской гостинице
Метрополь.
Там он пытался получить флешку с данными на сотрудников
секретного российского подразделения.
По статье Шпионаж, Виллана приговорили к 16 годам лишения
свободы.
на его администрация Байдена пыталась обменять Набута.
Но, как сообщил лично Байден, на переговорах речи об этом
даже не шло, а правдываться пришлось к советнику по
стратегическим коммуникациям в Кирбе.
«Мы просто чувствовали, что стоим перед выбором, либо
вернуть одного американца домой, либо никого, и нам
было важно вернуть по крайней мере одного, и мы смогли
это сделать».
По словам гос-секретаря США Облинкина, в Вашингтон
будет предпринимать дальнейшие усилия для освобождения
Уиллана, пока же, каких-то двусторонних договоренностей
нет.
«По нашим данным эта сделка состоялась довольно быстро
в течение двух последних недель, потому что в конце
ноября Госдепартамент все еще критиковал Кремль
за неспособность честно торговаться.
Всю лет официальные лица Белого дома неоднократно
сообщали, что они сделали предложение об обмене с заключенными.
Но не получили никакого ответа.
Это не то, о чем они обычно говорят публично, но в данном
случае они заявили, что у них не было другого выбора,
кроме как усилить общественное давление, потому что русские не выходили на связь.
Возвращение грайнера на Родину – это второй обмен заключенными администрацией Байдена с Россией.
Предвосхищая стерику у дорогих в прямом смысле партнёров в Киеве,
Вашингтон поспешило правдаться.
Речи об Украине на закрытых переговорах спецслужб по обмену не велось.
Об этом со ссылкой на источник в правительстве США сообщает агентство Франц-Пресс.
Невозможно не рассматривать это через призму Владимира Путина.
Это даёт ему внутреннюю победу в том, что он вернул домой человека, которого русские долгое время защищали,
и который, по их словам, был незаконно заключён в тюрьму Соединённых Штатов.
Стали известные подробности переговоров дипломатов в Стамболе.
Действительно, там сождаются вопросы работы посольств, штатного расписания наших дипломатов,
в которой работают и в США, и в России.
Также другие технические вопросы.
В общем, идёт действительно обсуждение не улучшение,
а техническое, хотя бы нормализация отношений,
чтобы не на скамеечке документы друг к другу оставлять,
а делать всё как положено, пусть даже и у противников каналы связи должны быть открытыми,
чтобы мы с вами были уверены, что самое страшное не случится.
Также сейчас в Стамбуле глава Газпрома
он обсудил с эрдоганом поставки российского газа
турецким потребителям перспективы создания в Турции газового хаба.
И возвращаясь к заявлению Путина, вот что он сказал о ходе специального инорпирации.
Что касается длительности процесса ИСО, я имел в виду длительность процесса урегулирования.
И свой своим чередом все стабильно у нас.
Никаких вопросов и проблем сегодня нет.
Процессу регулирования в целом, да, он, наверное, будет непростым и потребует определенного времени.
Но так или иначе, всем участникам этого процесса придется согласиться с реалиями, которые складываются на Земле.
Ну вот реалии, которые складываются на земле, всегда говорят, что однажды это повторяется как трагедия, а потом почему-то как фарс.
И мы помним, как была такая фраза советская, «побиняли карвалана на простого хулигана».
То есть теперь у нас карвалан, у нас будд, а хулиган у нас наркоман.
Причем наркоман – это именно, как сказал один мой знакомый, говорит, «постраживалась праведливость.
Все заключенные вернулись к своим женам».
Вот. Собственно говоря, к сожалению, вот такая сейчас повестка, и она даёт определённую надежду, честно говоря, потому что когда я вижу вот таких вот персон, как Небинарный Сэмбринтон, которого поставили отвечать за радиационные отходы.
Ну, честно говоря, я занимаюсь ядерной энергетикой уже...
Не позволял себе надевать платье?
Нет, ну да, я платье вообще надевал.
Но я просто знаю, что это одна из насущнейших проблем с США, она существует уже как минимум 40 лет,
потому что до сих пор американские станции, это, конечно, умунирость непостижимо,
что 100 станций, отработанные Твеллы, хранят у себя в бассейнах выдержки.
То есть представьте, если у Франции, у Российской Федерации есть централизованная система переработки отходов,
то у США этой системы нет.
И, конечно, вот такие...
Кони у нас покупают тоже компоненты для ядерного топлива.
Абсолютно верно.
Почти на миллиард купили только за последние несколько месяцев.
Вот это и дает надежду мне.
Еще раз подчеркиваю, что когда мы говорим все время, вспоминая Макномаров,
вспоминая Дебрынина, вспоминая Хрущева вместе с Кеннеди,
ну, это были личности, да, которые понимали, например, что такое карибский кризис,
и в чужерлейшей тогда ситуации приняли, ну, одни из наилучших решений.
на самом деле, в той очень сложной ситуации.
А сейчас вот попытки западного мира,
навалившейся всеми вот 50 странами,
как-то так вот печками, какими-то ударами ниже пояса,
вывести из строя нашу экономику,
ну привели к совершенно обратному результату.
Вот сейчас, например, внезапно выяснилось,
что крупнейшим поставщиком СПГ в Британию оказалась о Германии.
Как это произошло?
А у Германии даже нет своих терминалов СПГ, но это оказался российский СПГ,
который немцы солидарные.
Солидарность. Надо же как-то зарабатывать на этом кризисе.
И немецкие компании теперь через терминалы в Бельге, в терминале в Нидерландах,
по оценке международного экономического агентства,
перепродали порядка 23 миллиардов кубометров российского СПГ за последний год.
Где взяли?
Ну, у нас, конечно, взяли.
Как они у нас взяли? Они же взорвали потоки.
Нет, СПГ.
СПГ.
Сжиженный природный газ.
Почеркиваю, что да, потоки взорвали,
но при этом, знаете, вот капиталисты, как всегда говорили,
классики марксизма-ленизма,
они сами продадут вам берёвку,
на которой их можно будет повесить.
И вот мы это сейчас видим.
И мы прекрасно понимаем сейчас,
что вот те же самые заклинания о том,
что сейчас они вот...
Мы не выведем атомные станции.
Но о чем идет торговля, чтобы было вообще понимание?
Атомные станции в Германии должны были остановить 31 декабря 2022 года.
Теперь их остановят 14 апреля.
То есть эти люди не обучаемые.
Извините, они говорят, вот сейчас пройдет зима, мы как-то ее протянем на атомных станциях,
а потом мы их все равно выведем из эксплуатации.
Но, господа, а что извините, зима 2023-2024 года она куда-то денется?
Или там трубы как-то зарастут, там, вот этого потока, который взорваны.
Нет, ничего этого не произойдет.
И здесь, конечно, ну, я бы всему сейчас правительству Германии этих холовов выдал там,
потому что они не олов, а не олухи просто.
Потому что реально все проблемы Германии энергетические, все проблемы Великобритании,
которые сейчас на полном серьёзе говорят, что у нас мерзло 50 тысяч по году
в жутких условиях, когда просто люди в квартирах замерзали ежегодно.
В этом году у нас замерзнет 100 тысяч.
Ну, это как расценивать, как, ну...
Назовите сами.
Это совершенно, ну, людиеская политика,
которую проводят по отношению к своим гражданам.
Ради чего?
А вот хороший вопрос, потому что пока то, что я вижу,
что да, можно говорить по-разному об итогах и свой.
Действительно, сейчас те люди, которые ожидали,
что все это закончится за неделю или за месяц, они ошиблись.
Это длинная очень тяжелая операция, которая вынуждена Россия бросать на это достаточно серьезные силы.
И сражаться сейчас, как я уже сказал, с половиной мира.
Но вот на экономических фронтах то, что я вижу, что западная хваленная экономическая мысль, которая нам все время приводили в пример,
что вот там же рыночная экономика, здесь у нас неэффективное какое-то плановое хозяйство.
Оказалось, что рыночная экономика делает ровно такие же ошибки, причем делает это в полной уверенности.
А где она рыночная экономика?
Подождите, в какой стране сейчас рыночная экономика?
Ну, более-менее, в Соединенных Штатах внутри, наверное, страны рыночная экономика.
А с кем они ведут рыночный диалог?
С кем Европа ведет рыночный диалог?
Где конкуренция основы рыночной экономики и конкуренция?
Раз, частная собственность. Два, частная собственность, нарушенность, стертое, это право и понятие вообще из учебников скоро, наверное, вытрудно.
А конкуренции тоже нет?
Ну вот об этом же и речь, что когда нам приводили, в пример, что там рыночная экономика, там ее уже давным-давно нет.
Уже есть давным-давно директивные меры по регулированию экономической жизни.
уже давно протекционизм всячески используется и лоббирование собственных интересов.
Но фактически это приводит к разрушению западноэкономической модели
и внезапно Российская Федерация, которая вот таким вот, можно сказать,
кривым на кривой козе продает этот СПГ до сих пор, оказывается, наиболее рыночной экономикой.
Потому что если вы согласны платить, а европейцы сейчас, напомню, платят даже дороже азиатов,
Ну да, российские SPG идёт на рынке Европы.
Так и есть.
Мы действительно отказались не по своей воле от социалистической модели экономики,
от плановой экономики, а не по своей воле, да?
Мы помним референтом, на котором большинство за охранение Советского Союза у нас проголосовало.
Мы во многом не по своей воле создали абсолютно все.
там перевыполнили план демократические институты все либерально демократические институты более того
у божи может я кому-то глаза открою они все работают до сих пор все либеральные институты у нас
работают до сих пор не в том смысле что иностранные наши местные у нас либеральная конституция у нас
у Господи, либеральная монетарная политика. И вот это, кстати, либеральная
монетарная политика на данном этапе, вы как хотите, ну, оценивайте экономику, да,
то есть под таким цунами вы, Стейла, получается. Именно так. И поэтому, я, когда
смотрю сейчас, когда президент Макрон, вот вы знаете его последняя инициатива,
раздать бесплатно презервативы. Молодёжи! Да, молодёжи. Давайте посмотрим примечательно пятница сегодня.
Президент Франция объявил в четверг, что аптеки начнут бесплатно раздавать презервативы людям в
возрасте от 18 до 25 лет. Эта мера, вступающая в силу с 1 января 2023 года, нацелена на профилактику
у болезней, передающихся половым путём.
В 2018-го приобретение двух марок придервативов покрывалось
на 60% из фонда социального обеспечения, оставшиеся
40% покрывались за счёт медицинской страховки, если
такая имелась.
Эта революция в сфере предохранения, заявил французский президент
во время сессии Национального Совета по восстановлению
вовенения.
По мнению Макрона, сексуальное здоровье французской молодёжи
является крайне важным вопросом.
Более того, лидер Пятой Республики затронул тему сексуального воспитания молодежи,
а характеризовав работу, ведущийся на этом поприще как посредственную.
Что касается полового воспитания, то у нас все не очень хорошо получается.
Реальность крайне далека от теории.
Мы должны лучше тренировать наших учителей.
Вести обучение по этой теме нужно повышать осведомленность.
Это огромная информационная работа.
Мы должны вернуть ее в школу, мы должны размножаться и мы будем инвестировать в это, заявил Макрон.
Ну, лучше бы он инвестировал в атомную энергетику, потому что вот эта раздача о предохранивающих средств
это по большому счету в преддверии очень большого, может сказать, шухера, на самом деле блэккаута,
потому что порядка 25 процентов французских атомных станций этой зимой просто встанут.
И очень просто, почему это произойдет, потому что вот раздают там детишкам, скажем так, 16 лет
И ровно 16 лет Франция, технологический лидер, 20 лет назад в атомной отрасли, строит атомный реактор.
Если бы Российская Федерация такими темпами строила атомные реактор...
У нас бы не было международных заказов.
У нас бы не было вообще ничего.
И вот это вот пример, поэтому я говорю, что у нас есть возможность.
Это все-таки не Макномара, это все-таки не Никсон, это даже не Рейган.
Это, извините, пигмеи размером в разы меньше.
Вернемся.
Российские заявления сделал сегодня глава евродипломатии Бориэль,
объясняя популярность Путина в России и мире.
Оказывается, у населения в определенных частях света
просто недостаточно знания наше стране и нашем президенте.
В пример, ЖОЗЕП привел Африку, в частности Мали, еще с Сербью.
Мол, там живут дикари.
С ума сошел, да?
Которые выходят с плакатами за Путина из России не по велению сердца,
а в силу банальной неосведомленности.
Россия перекладывает вину, искажает реальность и находит свою аудиторию в определенных частях света.
Я видел по телевизору этих африканских молодых людей на улицах Бамако с плакатами, которые голосили.
«Путин, спасибо! Ты спас Донбасс и теперь спасешь нас!»
Это шокирует. Можно предположить, что эти люди не знают, где находится Донбасс.
может даже не знают, кто такой Путин?
Но они мобилизуются на улицах.
Я также вижу это в какой-нибудь столице страны,
которая является кандидатом наступления в ЕС.
Не надо ехать в Бамако,
достаточно отправиться на Балканы,
и вы увидите там спасибо,
с днем рождения мистер Путин.
Ну и такое заявление Борелли не осталось незамеченным.
Путин услышал главную европейского садовника
и посоветовал перестать болтать языком, а любви к африканским народам начать оказывать этим странам
прямую поддержку, но или хотя бы перестать мешать России проводить подобную работу.
В старых рынках не поделил большой крупный деятель современности, так обрежнее, когда-то говорили,
но в Африке знают, что такое Россия, где находится Россия, в Африке знают ту роль,
которые сыграло Россия в ходе освобождения от колониализма,
вот пусть некоторые политические деятели в Евросоюзе перестанут
болтать языком, а любви к африканским народам займутся
оказанием прямой поддержки этих стран, в том числе не
скупают на деньги, которые они печатают, продовольствуют
на мировых рынках, не поднимают цены, не раздувают инфляцию
и не ставят народы Африки в безвыходное положение,
и не мешают хотя бы России осуществлять такую продуктивную, напряжённую и нужную для африканских стран
работу направленную на поддержку людей, которые в этой поддержке нуждаются.
Александр Павлович.
В отличие от Леонида Ильича Брежнева, который был убеждённым интернационалистом,
надо сказать, что в годовое руководство...
Гран-войны, между прочим.
В годовое руководство Советский Союз оказывал значительную
помощь развивающимся странам, в том числе африканским
государствам, как известно, определенные долги стран
Африка, Российская Федерация впоследствии как правоприемник
Советского Союза простила.
Я считаю, что африканские страны своей лояльностью
помогим вопросам, рано или поздно, а некоторые уже
в настоящем этапе слегвой вернут России в политическом плане, в других
аспектах, ранее инвестированные в них ресурсы. Вот Борель, по отличие от Брежнева,
является расистом. И это подтверждается его собственными высказываниями. Ранее он
сравнивал мир за пределами Евросоюза с жунглями. Сейчас он почему-то считает,
что в Мали люди не знают, где находится Донбасс. Вот, возможно, в преломлении к самим
европейцам, которые зачастую, кстати...
Как и в Сербии они считают, что не знают.
И мы все прекрасно,
не раз были свидетелями того,
когда обыватели в странах Европейского Союза,
особенно в Западной Европе,
путаются даже в названиях
восточно-европейских государств.
Ну, конечно, я думаю, слово Ukraine,
сейчас вы учили все, но вместе с тем
глубокого понимания,
в сути происходящих событий, как мне кажется,
в европейских обществах нет.
Ну, и естественно,
прекрасно знает, на чем основана благополучия Европы, основана на многолетней колониальной
политике в отношении той же Африки. И эта политика под названием «Новы не о колониализм»
продолжается в настоящий момент. По сути дела, коллективный Запад и ведет эту войну за сохранение
своего глобального доминирования. Ну, конечно же, Евросоюз в этой ситуации все-таки является
ведомым, младшим партнером США, который несет значительные издержки, но гораздо меньше
получает. В подтверждение этого могу привести цифры статистики о том, что
Министерство экономики ФРГ прогнозирует дальнейший спад промышленного
производства в своей стране в 2023 году на 0,4% и высокую инфляцию в 8%.
По моему мнению, эти показатели для Федеративной Республики Германия будут
еще хуже. Вместе с тем необходимо согласиться с лидером России, Владимиром
Путиным о том, что план наших оппонентов по разрушению экономики Российской Федерации и союзников,
государств ЕАЭС, дезорганизация этого союза во многом провалился. Конечно, они рассчитывали на то,
пользуясь еще выражением Обамы, что российская экономика будет разорвана в клочья, причем рассчитывают
на это с 2014 года. Этого не происходит. Вместе с тем, я бы жил...
Я бы сказал, что нам вот рано, уважаемые друзья, петь в звете с околоорлами.
Три процента спад экономики, ожидаемые в этом году, это негативный результат.
И выдавать за победу то, что могло быть хуже, наверное, будет нечестно по отношению к нашему общему.
Поэтому мы честно говорим, что, конечно же, планировал удачу.
Было быть хуже, наверное, будет нечестно по отношению к нашему обществу.
Поэтому мы честно говорим, что, конечно же, планировал враг к катастрофу,
но нанес существенный ущерб, и я бы призывал Россию,
я до этого такие же инициативы предлагал в Беларуси все же дать уголовно-правую оценку
этой политики санкции хотя бы на будущее для того, чтобы понимать,
какой ущерб нам был нанесен, и, собственно говоря,
кто те должностные лица, кто инициаторы, кто пособники и счисломестных представителей,
скажем, журналистских, деловых кругов, которые помогали собирать информацию,
приведшую к экономическому ущербу для наших государств.
Это, как мне представляет...
Журналистов не надо, журналисты, это работники пера, работают по закону, а СМИ не надо вот,
не надо, всякий раз журналистов что-то обвинять, Александр Павлович.
Оставьте, пожалуйста, я это и депутат. Он, кстати, говорил всегда.
Оставьте журналистов в покое.
Здесь есть очень важная оговорка, которую вы сами сказали.
В соответствии деятельности журналистов законодательства средств массовой информации.
Ну тогда не выделяйте, пожалуйста.
Если такой гражданин, как, допустим, осужденный недавно и упомянутый сегодня журналист,
как его там, Сафронов, Сафонов, вот.
Да, Иван Сафронов.
Понимаете, если он улечён, допустим, в шпионской деятельности или занимался сбором этой информации противоправным путём с целью передачи,
значит, неким враждебным зарубежным структурам и потом впоследствии его действия повлекли конкретно экономический вред российскому обществу.
Ну какой же он журналист?
Надо по-другому квалифицировать его деяния.
Я не говорю об этом.
Да, и история там, конечно, очень-очень сложная.
Понимаете, дел в чём с Афроновым?
Значит, главное претензия, и, честно говоря, я тоже хотел бы видеть ответы на эти вопросы,
у журналистского сообщества к этому делу его закрытость.
То есть, если вы действительно улечили господину Сафрону в преступлениях,
которые несут ущерб нашей стране, а он очень серьезно эти осужден,
то я считаю, что общество необходимо дать подробности этого дела.
Необходимо, чтобы оно знало, за что, почему, какой ущерб он нанес.
Это очень чувствительная история.
Я понимаю, дело закрытое.
Но вы понимаете почему?
Я сам еще в юности своей освещал дело по СКО.
Казалось бы, да, сотрудник пресс-службы.
Но я лично знаю офицеров Техокенского флота,
которые видели, как он фотографировал карты.
Я их лично знаю.
Там нет никаких сомнений, что он шпионил, понимаете, этот пасько.
Поэтому там были обнародованы факты.
Здесь закрытость, она часто вызывает вопросы.
В этом суть.
Поэтому, конечно, и коммерсантовские, и огромное количество других представителей нашей профессии,
журналистской, и задают эти вопросы.
И в нашей стране, слава Богу, имеют право эти вопросы задавать, и пусть дальше задают.
Мы вернемся.
Российский бюджет выдержит испытания ценовым потолком на российскую нефть,
который ввели страны Запад и заявил сегодня Путин.
Президент подчеркнул, что у нашей страны рассматривает несколько вариантов ответа.
Во-первых, Москва может полностью отказаться продавать углеводородок государством, поддержавшим эту инициативу.
Во-вторых, при необходимости скориектировать цены на нет в свою пользу,
Россия готова сократить добычу нефти.
Дело в том, что предложенный потолок соответствует тем ценам, по которым мы сегодня-то продаем.
В этом смысле это решение нас никак не затрагивает.
Нам, честно говоря, не это важно.
Поэтому у нас потерь не будет ни при каких обстоятельствах.
Это глупое предложение.
непродуманная и непрощитанная. Поэтому дело не в нас, а дело в обществом состоянии
мировой энергетики и мировых энергетических рынков. Оно вредное для мировых энергетических
рынков. Следовать какому-то нерыночному, вредному решениям было бы глупо для всех,
в том числе и для потребителей, потому что потребители должны осознать. Будут
настаивает на ценах, которые им приятны, если даже они добьются этого. Цены уйдут вниз,
инвестиции сведутся к нулю, в конечном итоге цены взлетят до небес и ударят по ним, по тем,
кто такие решения предлагает. Что касается нашей реакции, то я уже говорил, мы просто не будем
продавать те страны, которые такие решения принимают,
мы подумаем, может быть, даже о возможной, я сейчас на него решу это решение,
но подумаем при необходимости и возможных сокращения добычи.
Америка настроена на поддержание контактов с Россией в тех сферах,
где имеется возможность прогресса.
Об этом сегодня заявил гос-секретарь США Тони Блинке.
Прежде всего, это касается контактов по контролю за вооружениями,
которые необходимы, чтобы защитить американские и национальные интересы, он сказал.
Ранее сегодня тот же Блинкин заявил, что США ждут присоединения Финляндии к Швеции к НАТО.
Нужно это стоить полагать для борьбы с Россией.
Тем временем, украинские СМИ со ссылкой на источники в офисе Зеленского сообщают,
что главком залужный доложил на банковую о возможном тактическом окружении Бахмута.
Российские подразделения наступают на город со всех сторон, в ССУ несут большие потери.
Из-за этого, как сообщает проект вор Гонза, командование неонацистов планирует отвести часть подразделений
из солидаров Славянск для перегруппировки.
Катастрофическое положение украинских военных заметили и в западных СМИ.
О крестности Бахмута. Одна из самых горячих точек войны.
Украинская армия пытается помешать россиянам окружить Бахмут.
Бои даются тяжелой ценой.
Этого раненого только, что привезли с поля боя.
Открой глаза!
Как его зовут? Что случилось? Что прилетело?
Болит? Братситамол, нога болит.
Раз, два, три.
Тут имеем короткий период высоких потерь.
Происходит много событий.
Все очень быстро, потери во всех батальонах.
И их нужно быстро лечить.
Так может продолжаться где-то неделю и это закончится или мы выиграем или будем вынуждены отступить.
Западная разведка говорит, что ближайшие недели могут стать решающими в боях на Домбассе.
Здесь идёт постоянный приток солдатов, раненых в похмуте и около него.
Это результат тяжёлых боёв.
Эта больница старается помочь бойцам с площади около 300 квадратных километров,
и большая часть из них участвует в войне.
Некоторым солдатам относительно повезло.
Дагу относительно повезло.
Он стрелял из миномётов по-русски, которые стреляли в ответ.
Мой командир Визунчик, говорит, он. Он сидел впереди, а я за ним.
Он не пострадал, и я ранен в ногу.
Ну да, мы видели много раненых и погибших ранее.
Раз я сижу тут, я везучий.
Я сижу тут, сейчас я знаю.
Украинцы на этом Восточном фронте называют это «месорубкой».
Джек был рядом с Дагом, когда в них попали.
Как бы ты описал битву за Бакмут?
Одним словом, окопы, грязь, кровь, траншеи, снова грязь, артиллерия, окопная война.
Примьер министер Швеции Улов Кристинсон признал, призывал
сограждан экономить электричество, чтобы снизить риск перебоев, электро,
переедачи, сообщает шведский телеканал СВТ. В Бермании попытались провести массовую
проверку сирена, повещание в чрезвычайных ситуациях, но испытания закончились фиаско.
Часть громко говорит, тебе оказались слишком тихими, если сигналы тонут в городском шуме.
Другие не работали, так что если случится настоящая неучебная катастрофа, не дай бог,
ядерная война немцы, они просто не узнают. Причем проблема застарелая,
проверки проходят каждый год и каждый год вскрывается множество недочетов.
Новосторонения, которых выделяются деньги, но ситуация не меняется, все как у нас частенько бывает.
Ровно в 11 утра по всей Германии завыли серианы в рамках плановой проверки системы электронного оповещения населения.
Введомляли граждане на тревоге также по радио, мобильной связи.
Совершенно верно сделали это для того, чтобы выяснить, работают ли системы экстренного оповещения.
Два года назад подобная проверка закончилась полным провалом.
Не получилось вовремя повестить людей и во время наводнения год назад.
В Германии 11 часов. Всех, хоть и предупредили об учебной тревоге,
многие тем не менее и понятия не имели, что их мобильные телефоны вообще
способны издавать подобные, ужасные звуки.
Некоторые же телефоны и вовсе затрубили тревогу раньше положенного времени.
Чисто по-немецки жалуются пользователи соцсетей.
А что же с людьми, которые не получили сообщения о тревоге на мобильные телефоны?
Получаются, их огульно принесли в жертву, задались они справедливым вопросом.
Но шутки в сторону. Очень многим звук, которые издавали
сирены и мобильные телефоны, пришли с ней по душе.
Абсолютно не было ощущения, что вот-вот глянет ядерная
война, признали с некоторые.
Другие опять задались вопросом. А что с теми, у кого
нет мобильных телефонов? Просто сирены было слышно,
только если открыть окна, отвечают пользователи
соцсетей. И это при том, что на ту странине мнеполадок
в сиренах, как утверждали власти, усердно работали.
В общем, остается только надеяться, что в следующий
этот противный звук мы услышим только через год,
и что до этого не случится никакой катастрофы.
Ряду с одной из сирен стоит наш корреспондент Михаель Ангельберг.
Михаил, вообще-то у всех ушах должно было извинить от твой сирен.
Да, мы боялись, что у нас лобнут перепонки, но ничего подобного, если честно.
Возможно, это все потому, что мне почти полтинника это штуковина издает
звуки на чистоте, которую я просто уже не слышу.
Я, впрочем, убеждён, что всему женой точно не мои старые, больные уши.
Парочка сирен, впрочем, всё же заработала, но повылили они всего 8-9 секунд и сразу умолкли.
Нас это, мягко говоря, удивило.
И местные жители нам рассказали, что они сами тоже в шоке от кого, что сирены были всего 8 секунд.
То есть там, где эти сирены нужны в первую очередь, а ты сейчас как раз в том регионе,
где было наводнение, которое, собственно, и стало одной из причин проведения этой проверки,
как раз там получается Сирены и не сработали.
И вся эта затея из проверка в очередной раз полностью провалилась.
Михаэль, ты меня слышишь?
Что ж, опять ничего не работает. У нас опять сопроволась связь.
Ну а что мы хотели? Всё закономерно.
Сирены не работают, ничего не работает.
Обмен Викторабота на американскую баскетболистку Грайнер
инициировал американская страна.
Именно Грайнер, заявил сегодня Путин.
Путин. От России вопросами занималась ФСБ, контакты продолжаются, они по линии спецслужбой не
прекращались, поэтому новые обмены не исключены, сказал Путин. Сам российский бизнесмен уже в
Москве, в кругу семьи и друзей. Как сообщила жена Бута, мужчине требуется медицинская помощь,
поскольку он истощенный, морально и физически. Тем не менее, Виктор Бут нашел в себе силы,
дал первое телефонное интервью после возвращения на родину. Заявил, что запад считает, что они
они не добили нашу страну в 90-м году, когда Советский
Союз начал распадаться.
Желание быть по-настоящему независимой державой для
американской власти – это шокирующая новость.
Как возвращался Народина Виктор Бут после 14-лет американского
плена?
Смотрим.
Трамматический момент обмена заключенными с Бритней
Грайнер в Красном пальто направляется к американскому
самолету.
На встречу им движется сотрудник госдепартамента, сопровождающий
Виктора Бута.
Виктор Бута обнимает российский представитель.
Ключевой момент обмена спустя 14 лет, проведенных застянком,
Виктор Бут направляется к борту специального летного
отряда России.
Вашими дипломатами обнимаются, судя по всему, они видятся
не в первый раз с американцем, при этом даже не прощаются.
Процедура проходит при посредничестве представителей
Саудовской Аравии и объединенных арабских эмиратов.
На этих кадрах американская баскетболистка выходит
За территорию исправительной колонии №2 Вудмуртии там и натурдилась в пошивочном цеху.
Вещей много, две большие спортивные сумки.
Новость о своем освобождении встречает в изумлении.
Бритний Грайнер задержали в феврале в аэропорту Шереметьево,
в ее ручной кладе нашли вейпы с гашишным маслом.
Химкинский сук Москвы признал Грайнер виновный в контрабанде наркотиков
и приговорил к девяти годам тюрьмы.
Приедешь сюда? Да? Не в одежды.
На автомобиле в СИН Грайнер подвозят к самолету АН-148, это спецборд, только после взлета Грайнер объясняют, куда именно она летит.
Вы знаете, куда вы летите?
Вы летите домой.
Все будет нормально.
Виктор и Буту на борту российского самолета измеряют давление и температуру.
На руке электронные часы россиянин гладко выбрит и аккуратно подстрижен.
По словам Бута в тюрьме, он сам пытался следить за своим здоровьем и каждый год сдавал анализы.
После экспресс-обследования долгожданный звонок семье.
Жену и дочь за время заключения он видел всего один раз.
Все встретили, хорошо, все не переживает, все нормально. Я тебя очень люблю.
Да, Паша.
Ну, слушай, все, как ты вообще? Как перелет?
Как ты вообще не мерз, не шпоел?
Как, как, как, как, как, как, как?
Не переживай, все нормально, расскажу, пристрелить. Все нормально.
Ладно, ну видишь, мы это ждали с тобой сегодня звонкало.
Видишь, во вторник поговорили, и, видимо, потом это сюда закрутилось.
Да, видимо, так.
Слава Богу, что так.
Ну хорошо, хорошо, все. Тогда мы тебя встречаем.
Все, давай, давай, все.
До вас, сыночка, до встречи!
Спустя полтора часа после дозаправки в Махачкале спецборд приземляется в правительственном терминале Внукова-2.
Вот эти эксклюзивные кадры у трапа.
Вроде добрался, это самое главное.
Долгожданная но безоговорочная победа о российской дипломатии.
Переговоры велись долгие 14 лет.
Соединенные штаты считали будто чуть ли не главным террористом в мире.
Бывшие спецагенты, которые были непосредственно вовлечены
в глобальное расследование по Виктору Буту, рассказали
нам, что они всегда видели в нём главную грозу национальной
безопасности США.
Он был международным торговцем оружием с глубокими связями
в России.
Он был тем, кто был готов продавать оружие наркокартелям,
террористическим группам и лицам, которые хотели
причинить вред американцам и американским чиновникам.
Кроме того, как нам рассказали агенты, они приложили титанические
условия по поэнке, будто на трёх континентах.
В конце концов, в 2008 году он был экстрадирован из
Таиланда в США, где был осуждён по обвинению, в том числе
в заговоре с целью убийства американцев.
Как сообщили в нашем медиа, охоту на Русске в США
открыли ещё в 2008 году.
В ходе провокационных операций незаконно арестовали
более 50 человек.
Сейчас половина первого по Нью-Йоркому времени,
только что Виктора Будда доставили в центр временного
содержания на Манхэттоне, где он будет дожидаться
суда, его путь в Америку и с Таиланда занял более 20 часов
— это 13 тысяч километров.
Будто содержали в одной из самых защищенных тюрем США
— Мэриум, штате Еленоис — в специальном блоке для
террористов.
Заключенном разрешены контакты только с близкими
родственниками, а о предстоящем звонке необходимо информировать
охрану за две недели.
В ближайшие дни вы услышите от людей обеспокоенность
по поводу обмена, по поводу идеи о том, что осуждённый
торговец оружием и тот, кто хотел убить американцев
за границей был обменен на профессионального баскетболиста с незначительным обвинением
в хранении наркотиков.
Это была равная сделка.
Посмотрим, как далеко зайдет эта критика.
Посмотрим, станет ли это возможной частью того, что
республиканцы хотят сделать с точки зрения надзоры
и подочетности, тогда они в следующем году будут
контролировать палату представителей.
Я думаю, что в Белом доме и госдепартаменте понимали,
что оставив вылуны там в России, последует критика
и разговоры о том, почему именно грайнер.
Пробы там всего 10 месяцев получила такую возможность
по сравнению с Уиллоном.
Бывшего американского морпеха Пола Виллона ФСБ арестовала
четыре года назад в московской гостинице Митрополь.
Там он пытался получить флешку с данными на сотрудников
секретного российского подразделения.
По статье «Шпионаж» Виллона приговорили к 16 годам лишения свободы.
Именно его администрация Байдена пыталась обменять набута.
Но, как сообщил лично Байден, на переговорах речи об этом даже не шло.
А правдываться пришлось советнику по стратегическим коммуникациям Кирби.
Мы просто чувствовали, что стоим перед выбором, либо вернуть одного американца домой, либо никого.
И нам было важно вернуть по крайней мере одного, и мы смогли это сделать.
По словам госсекретаря США Облинкина, Вашингтон будет предпринимать дальнейшие усилия для освобождения Уиллона.
Покажи каких-то двусторонних договоренностей нет.
По нашим данным, эта сделка состоялась довольно быстро в течение двух последних недель.
последних недель, потому что в конце ноября госдепартамент
все еще критиковал Кремль за неспособность честно
торговаться.
Всю лет официальные лица Белого дома неоднократно
сообщали, что они сделали предложение об обмене заключенными.
Но не получили никакого ответа.
Это не то, о чем они обычно говорят публично, но в данном
случае они заявили, что у них не было другого выбора,
кроме как усилить общественное давление, потому что русские
не выходили на связь.
Возвращение грайнера на родину – это второй обмен
заключенными администрацией Байдена с Россией.
Предвосхищая истерику у дорогих в прямом смысле партнеров в Киеве,
Вашингтон поспешила правдаться.
Речи об Украине на закрытых переговорах спецслужб по обмену не велось.
Об этом со ссылкой на источник в правительстве США
сообщает агентство Франц-Пресс.
Невозможно не рассматривать это через призму Владимира Путина.
Это даёт ему внутреннюю победу.
в том, что он вернул домой человека, которого русские долгое время защищали,
и который, по их словам, был незаконно заключён в тюрьму Соединённых Статов.
Но я только что прилетел из Белграда, из Сербии, хочу сказать, что подавляющее большинство...
Дикари, как сказал Борель,
с сербского населения поддерживает Россию по опросам 80%, только 8% считают, что надо присоединиться к санкциям против России.
И это совсем не случайно, потому что Россия и Сербия и проблемы России и Сербии на самом деле при их разности сообщающиеся сосуды.
Вот сегодня, пока я летел в полёте, узнал о том, что самопровозглашенные косовцы-косовары ввели полицейские силы в сервский анклав на севере Косова.
То есть нарушили все возможные договоренности, под которыми подпись предшественника господина Борелля, госпожи Эштон, который до него занимал этот пост Евросоюзе.
Давайте посмотрим, как это было, вы продолжите.
Вооружённое формирование Вагнер, которое президент Владимир Путин направляет везде,
где нужно вызвать беспорядки войну, открыл центр на западных балканах.
Решительный шаг России был принят всего три недели после публикации разоблачения итальянской газеты ЛА Република.
Того, что Сербия использовала наёмников Вагнера для дальнейшего разжигания конфликта в Северном Косово.
Несмотря на то, что войны на Украине также участвуют в группе Вагнера,
Газета предупредила, что ближайшая цель РФ проникнут через инструкторов и агентов 007 на Северкосова,
где конфликт накаляется с каждым днем.
Размещение этого ЧВК в Белграде случилось через несколько месяцев после того, как президент Александр Бучич
объявил о сотрудничестве между Россией и Сербией в сфере информационной безопасности.
Это вызвало обеспокоенность в регионе.
На ёлке ЧВК Вагнер на сервиско-косовской границы были замечены ещё до соглашения о намерных знаках.
И по данному о републиках, Кремль пытается проникнуть к самой сердце Европы, используя Белград как блатдарм.
С другой стороны, сами сербы на севере Косовой не скрывают свои поддержки в Москве,
где на нескольких проведённых акциях протеста они появились транспарантами в руках с надписью «Путин Косова».
Вот я и хочу сказать о том, что как бы и кто не пытался навести тень на плитень,
всё совершенно очевидно. Мы были на этой неделе ознакомлены с мнением госпожи Меркель о том,
в чём состоит история минских договорённостей, северного потока и так далее.
Но мне кажется, все то, что сейчас, все то возмущение, которое вполне законно выражается по поводу обманов,
которое с самого начала настроилось правительство ФРГ в этом вопросе.
На самом деле, надо оценить с точки зрения происходящего, прежде всего, следующим образом.
Безусловно, сейчас бывшие и нынешние политики Запада вступили в конкуренцию,
кто самый большой наш враг и кто самый большой друг Украины.
Меркель, которая придерживалась в завешенной позиции,
сегодня вынуждена рассказывать то ли правду, то ли ложь
о своих действительных намерениях прошлого,
для того чтобы не выпасть из общего контекста.
Это примерно то же самое мне напомнило,
как в свое время Шеварнадзе, потом и Алиев писали в своих мемуарах,
уже став президентами независимых государств СНГ, Грузии и Азербайджана,
что они всю жизнь мечтали развалить Советский Союз.
Члены Политбюро всю жизнь мечтали развалить Советский Союз.
Ничего подобного не было, они делали карьеру в тех условиях,
а потом, когда уже времена изменились, решили торговать своим прошлым вот таким образом.
Тоже самое, глубокому сожалению, происходит и с теми политиками,
которые в России до сих пор уважали, они теряют свое уважение,
а самое главное, делают действительно резонным вопрос,
которым сегодня задался Владимир Путин.
А именно, а можно ли в этой ситуации вообще либо доверять каким-либо договоренностям?
Договоренностям Запада под какими-либо на самом деле международными или многосторонними документами?
Мы уже проходили в 2014-м году историю Майдана, где представители трех стран Запада гарантировали.
Напомню, что тогда наш представитель Лукин по прямому указанию Путина не участвовал в этом фарсе,
хотя был, присутствовал, но понимая, к чему дело идёт, Россия воздержалась от подобного рода гарантий.
А вот гарантии Франции, гарантии Польши, гарантии Германии были в том, что да, все, договорились никакого переворота.
Переворот случился на следующий день.
И они по этому поводу ни слова не сказали, более того, через некоторое время приветствовали все это.
Вот что происходит. Поэтому сегодняшняя ситуация в зоне специальной военной операции, где, так сказать, все время звучат призывы к тому,
как-то вот, используя зимнее время, перейти на какую-то режим прекращения огня или
остановки военных действий и так далее, на самом деле мы можем рассматривать это
как очередную уловку для того, чтобы выиграть время, попробовать расшатать ситуацию в России,
попробовать столкнуть одних с другими для того, чтобы достичь своих результатов.
В истории Югославии это живой пример, именно так действовали по отношению к
в течение 10 лет в 90-е годы, когда ему не на кого было опереться,
он шел на компромиссы на договоренности,
а в результате этих компромиссов Запад в любой момент их нарушал,
когда ему было выгодно.
И дальше, дальше, дальше спровоцировал в конце концов то,
что произошло, а именно, распад Югославии,
а затем и серьезные потери Сербии.
Вот эти мысли приходят сегодня по возвращении из Белграда,
из Белграда, когда видишь то, что происходит и слышишь
то, о чем говорят западные политики.
Послушаем Путина про мерки.
Честно говоря, для меня это было абсолютно неожиданно.
Это разочаровывает.
Я, откровенно говоря, не ожидал услышать этот бывшего
Федерального канцлера, потому что я всегда исходил,
что руководство Федеративной Республики ведет с нами
себя искренне.
То, что сейчас прозвучало, говорит только о том, что
мы все правильно сделали с точки зрения начала специальной
Почему? Потому что оказывается, все эти минские соглашения никто не собирался исполнять, оказывается они тоже нас обманывали и смысл заключался только в том, чтобы накачать Украину оружием и подготовить к боевым действиям.
боевым действием, но мы видим, да, это, видимо, мы поздно
сориентировать, честно говоря, и, может быть, и раньше
всё это надо было начинать, но просто мы рассчитывали
на то, что всё-таки сможем договориться в рамках
этих мирных соглашений.
Возникает сейчас вопрос, конечно, вопрос доверия.
И так-то доверие, конечно, почти на нуле, но после заявления
подобного рода, конечно, возникает вопрос доверия.
как договариваться, и можно ли с кем-то договариваться,
и где гарантия.
Вот это, конечно, вопрос, но все равно в конечном
итоге договариваться придется.
Я уже много раз говорил, что мы к этим договоренностям
готовы, мы открыты, но это заставляет нас задуматься,
конечно, задуматься о том, с кем мы имеем дело.
Дмитрий Рыгович.
На этой неделе потребление энергоносителей у нас сократилось
во Франции примерно на 8,3%, а в Германии до 20%, причем
как бы все готовятся к понедельнику.
У нас дружно, вот, хлаждение, все такое прогнозируемое,
вот, соответственно, это будет первый как бы тест
на как бы энергоэффективность, собственно говоря.
Также на следующей неделе произойдет 14 декабря с
повышение ставки ФРС, после которого, естественно,
можно начать с ралли в энергетике, потому что, как бы,
сейчас вышли данные по инфляции.
Ралли в энергетике — это рост ценной энергоресурсовой
методы.
Так точно.
Вот, с большой долей вероятности.
Особенно с учетом того, что на этом же мероприятии
было объявленное снижение с добычи возможной, вот,
в РФ, вот, в качестве ответных мер.
А я напоминаю, что ответные меры, естественно, собираются
принимать до конца года, вот, то есть до конца декабря.
Соответственно, вопрос заключается в том, как бы,
Но кто на этом и как будет выигрывать?
Сейчас я расскажу, как на этом будет выигрывать Турция.
Прежде всего.
Турция сейчас блокирует большое количество танкеров,
причем блокирует танкер в основном с казахсанской нефтью.
Она собирается...
К ней уже несколько раз Елен звонила,
это минист финансов.
И они собираются, судя по всему,
сфересный спрос как рычаг давления по целому ряду вопросов.
Она начинает с экономическая война на самом-то деле.
Почему? В четверг США верит санкции в отношении
одного из достаточно крупных бизнесменов Турции,
в Турции, который занимается взаимодействием с Ираном.
Причем не только его положили, положили его сына, соответственно
как бы там помощников всех, он занимался в том числе
поставкой энергоносителей, и ходит, так сказать, в
относительно какой-то круг.
То есть там начинается сейчас такое, как бы, давление,
соответственно, эрдогана.
Ну, понятно, что начались санкционные воздействия
против сирисской операции, после сирисской операции.
Я напоминаю, что сейчас в Турции ведет операцию, между
прочим.
Она осложняется тем, что судя по всему, он кора использует ситуацию вокруг проливов для того, чтобы решать свою внутреннюю проблему, потому что, как показывает практика, там тормозятся не, соответственно, танкеры, РФ, прежде всего.
Вот. Чему это приведет? Скорее всего, Турция получит, с одной стороны, известную приференцию со стороны США, а с другой стороны, вероятнее всего, определенная дивидиенция страны Российской Федерации.
Я напоминаю, что до конца года планируются переговоры по цене на газ. Вот, Турция собирается получить скидку примерно 25%.
Миллер там добьется, чтобы была скидка 20.
Вопрос в другом.
Вопрос в другом, сейчас. М25 можно дать. Вопрос в другом, как дальше будет?
15. Не зря там, Миллер. Прям счастье.
Если в трубку сейчас возьмет, соответственно, и забьет проливы, например,
а туда экспортируется, например, Казахстанская Невская ДК, прежде всего.
Это единственный такой маршрут, морской доставки.
Вот это может привести кое-что с серьезным последствием.
Почему? Потому что там происходит накопление. Почему Елен звонит?
Мы же звоним, Елен говорит, она понимает, что сейчас, после повышения ставки, все будут смотреть на количество танкеров, которые там стоят.
Эти танкеры, там требования к ним, которые вставляют Анкара, они еще специфически, они требуют, чтобы обязательно вот в этой их международной страховке,
которые все дружно держатся, был соответственно пункт по объемам, то есть по стоимости, причем они от всех танкеров это требуют.
То есть в результате возникает очень серьезная проблема, когда все начинают использовать экономический инструмент,
как основной, на всех проливах возникает определенные сложности.
Я представляю, что и гиппет может делать, так сказать, ну сует.
Никаких сложностей нет на северном морском пути.
Да, только льды.
Вообще-то большая сложность, так между прочим.
Соответственно, ледокольный флот там формует.
У нас единственный в мире ледокольный флот.
Это класс, но его еще недостаточно для того, чтобы полностью ослелять маршрут.
Надо до сих пор приходится доставку ослелять северо-западного направления
через соответственно европейский периметр, а не через соответственно северно-морской путь.
Если бы сейчас работал северный морской путь в полном объеме, если бы не начислили сезоны характер,
у вас бы в бязи основной трафик нефти спокойно бы себе шел в Китай.
Например, вообще без проблем, так между прочим, бы быстрее, кстати, было бы в какой-то степени.
Вот, поэтому, как бы, это риски определенную составляющие, то есть вот в следующей неделе.
Также надо понимать, что за счет того, что происходит серьезное сокращение сейчас потребления во всем мире в целом,
это приводит к серьезным проблемам, связанным с биржами.
Я напоминаю, мы все время, как бы, этот тезерили,
подготавливали переговором китая и салду с края, а я напоминаю,
Си сказал очень важную вещь, но почему-то это только в профильных изданиях,
из самых важных составляющих пошло.
Он вообще-то предложил всем покупать нефть за юанин на шанхайской бирже.
У них биржа, она торгует нефтью и газом, он там собирается создать полноценный функционал.
Сейчас основная часть торгов идет через две основных контура.
Это Лондон, Нью-Йорк.
И Лондонская. Лондон уже теряет позиции, соответственно, Нью-Йоркская основная.
Там торгуют в долларах, соответственно, в фунтах, но фактически тоже в долларах, если разобраться.
Если в Шанхайт он будет в Нью-Аниях, если там будет создана нормальная система фьючерсов,
если там придут стандартные потребители, стандартные поставщики-энергоносителей,
то можно там сфирать нормальный хаб.
Вот это самое опасное, что может быть на самом деле.
Вот это самое важное заявление, которое все дружно пропустили между глаз, потому что если там...
Не всегда радуют люди, которые, например, нефть не добывают, но предлагают торговать нефтью в их странах.
Ну, молодцы же.
Китай добывает мне.
Молодцы.
Ну, не экспортируют.
Китай добывает мне в чем очень больших объемах.
Надо заметить.
Вот, как и гад, кстати говоря, он добывает.
Вот, у них синопе крупнейшая компания, так между прочим.
И там их много.
Ну, не обеспечивает себя и на 30% даже.
Им и не надо.
То есть, на самом деле, они основные потребители этой нефти.
Конечно, уже выстрели все эти инфраструктуры вокруг себя.
Более того, соответственно, это все дальше перерастает
как бы в противостояние полноценным европейском союзе.
Напоминаю, как мы погнозировали тоже 2 месяца назад,
Шольц заблокировал сделку, все-таки по продаже 2 стеста
полупрородниковых компаний, которые все-таки работают
по фальтфаге, но по всему остальному он заблокировал
сегодня, кстати говоря.
А так, между прочим, к вопросу о том, почему-то в Германии
все-таки разворачивается.
По базовой, естественно, социологии, то есть вот
на пятницу, четверг.
По вопросам энергетики, это базовый вопрос, естественно,
в политическом поле, сейчас Шольц находится на третьем
месте, партии с ДПГ, значительно зеленый там же находится
внизу.
За последние три месяца сильно набрала вверх, там,
Примущество 10-20% в электральном плане — это очень большое преимущество.
ХДС-ХСС.
Меркель не просто так заявляет.
— Но она же не пойдет.
— Она-то не пойдет.
— Да, не сегодня завтра монархия установит.
— Конечно.
— Она-то не пойдет.
Но на самом деле это важно, Виктор Анастасович,
потому что сегодня мы вернулись в Нижнюю Саксонию,
так между прочим, в Земле.
И там СССДПГ одержат морального левых в своей позиции,
только благодаря между прочим,
здесь в чем премьер, президенту, штанмайру.
Так вот, в будущем, соответственно,
серьезно набирает ХДС-ХСС сейчас на внутренней политике,
прежде всего, по вопросам энергетики, прежде всего, потому что
меркли ассоциируются с человеком, который всю эту энергетику
дешевую построил. Аналит со этой дешевой энергетики,
аналит со этих потоков. И как бы у нас сейчас этого не
отбивалось, как бы, ее отношения и в ее партии отношения,
как бы, совсем другое. Особенно с учетом того, что на
части издержек пойдет по и наим более экономически
развитым регионам. Типа той же самой Баварии, которая
является партнером ХДС-ХСС. Ну, в принципе, она является
частью этого ХДС-ХСС.
Минъест опубликовал у Казбайдена по миловании Бута.
«Россиянину запрещено возвращаться в США».
Смешно. Вернемся.
Нельзя считать обмен Бутой и Грайнер шагом в сторону выхода из кризиса между Россией и США.
Вот сегодня заявил пресс-секретарь Кутина Писков.
Давал, что Бута, фактически 14 лет, находился в незаконном заточении у американцев.
О том, что США должны вернуть Бритне Грайнер до раздейства еще 28 ноября, написал американский афер Вин Дизель в своих соцсетях.
Неужели что-то знал, как спортсменку встречали на родине? Она вот только-только недавно прилетела. Смотрите.
Довилом я ищу звезда ВНБА. Бритне Грайнер приземлилась ночью в Сан-Антонию, штат Техас после того, как провела почти 10 месяцев в тюрьме в России.
Она была арестована за незаконный провоз гашечного масла в Катриже для вейпа в московском аэропорту.
Бритний Грайнер буквально только что, освобожденная из русской тюрьмы, вернулась на родину в США.
Вот она на кадрах. Она только что приземлилась в своем родном штате Техас.
Мы только что наблюдали своими глазами Бритний Грайнер дома, а народом исхьюстано, что в штате Техас.
Мы смогли немного подглядеть за ее прибытием, увидели, как она спускается по трапу самолета и идет в ангар.
Чиновники не распространяются о том, кто и встречает, и что должно произойти сразу после того, как она приземлилась.
И на камеру мы смогли заснять всего лишь эти короткие моменты, которые вы можете наблюдать на своих телеэкранах.
Освободили бритне-грайнар, а полу уюманы нет, и вот вы можете наблюдать кадры, как самолет с ней садится на земле США в штате Техас.
Чиновники США говорят, что обсудят с ней вещи первой необходимости и обеспечат ей необходимые услуги.
Валентин Богданов с нами на прямой связи на шеф-корреспондент в Соединенных Штатах.
Ну что, Валентин, старик освободил девушку из лап русского медведя и получил за это в Америке по шапке?
Доброе вечер, Евгений, но действительно нам, конечно, интересно наблюдать со стороны за той полемикой, которая здесь развернулась.
Сразу такой спойлер, если кому-то хочется или кому-то симпатично какая-то из этих сторон,
будь то демократы или будь то республиканцы, то нет, ни одна из них нам не может быть симпатична.
И вот почему после тех нападок, которые произошли на администрацию Байдена,
прежде всего со стороны республиканцев, которые считают, что гораздо более достойной кандидатурой для обмена выглядел бы шпион Уиллан,
Сорвалась вчера буквально на пресс-конференции пресс-секретарь Байдена Карин Жан-Пьер.
После ряда вопросов она не выдержала и выразила свое частное мнение, как она сказала.
Она сказала о том, что она как сама девушка нетрадиционной ориентации, как и Грайнар.
Сама чернокожая очень понимает и очень поддерживает именно такое решение Байдена.
Ну что здесь нас должно удивлять и смущать? Все с ног на голову.
Ведь на самом деле достаточно было просто сказать,
женщина имеет гораздо больше прав быть обмененной и выйти из тюрьмы, чем мужчина.
Потому что бывший морпех может потерпеть.
Он военный, он подготовленный, а девушка слабая не может.
Но такого не сказать не в силах, потому что они индуктренированы.
Потому что для них это нарушение их гендерных стереотипов.
А с другой стороны, мы имеем республиканцев, которые действительно вот такую риторику, как вы и привели, используют.
То есть никакого сочувствия эти такеры Карлсона и все остальные, конечно, не вызывают,
потому что когда они говорят о том, что надо было вытащить вылона, они при этом стереотипно добавляют о том,
что Виктор Буд является торговцем смерти, что он оружейный барон.
То есть продолжают и продолжают выштамповывать.
ну вот эти вот болванки, навязшие уже просто в зубах, в ушах и в умах, да?
Поэтому, ну, что мы видим? Мы видим просто разделение Америки по одной еще линии.
В данном случае сказать, что Байден, например, проиграл тоже нельзя,
потому что что, есть какие-то обстоятельства, при которых избиратели там Трампа, условного,
поддержат Байдена хоть по одному вопросу, или наоборот,
демократы поддержат кого-то и республиканцев? Нет.
еще одна канава, еще один ров, который разделяет американскую политическую жизнь.
И да, единственное совершенно верно, наверное, можно заметить здесь,
что Байден выиграл, ну, такую битву за умы своих избирателей,
потому что мы знаем, что после Нового года американский президент
собирается или подумает, чтобы объявить о движении на второй срок.
Да, у него не получилось это сделать перед выборами,
но ничего, он это, конечно, еще использует, он, конечно,
это еще куда-то вернет. А что касается республиканцев, тут тоже мне пришла вот в голову такая мысль.
А если бы, например, на месте Уиллона был бы сейчас какой-нибудь американский наемник, который воевал на Украине и попал бы, например, к нам,
так они бы так же говорили, что давайте его вытащим такой хороший человек, такой патриот своей родины.
В общем, я еще раз говорю русскому человеку здесь симпатизировать некому, будем наблюдать и будем радоваться тому,
потому что наши приговорные позиции в этой истории оказались сильны,
и Виктор Бут находится дома сейчас.
Он, если смотрит нас, то смотрит уже из Москвы.
Да, и большое ему привет.
Если действительно Виктор Бут смотрит сейчас нашу программу,
ждем Виктор в нашей студии.
Спасибо, Валентин Богданов на прямую связи с Нью-Йорка,
шеф нашего бюроа в Соединенных Штатах.
Вы знаете, мы когда говорим об истории Виктора Бутом,
мы уже говорили о нашем отношении.
Сейчас мы говорили по отношению к американцам.
Тут дело не в сочувствии, а в том, как вообще воспринимать
нынешнее реалия американской области.
Вот те, кто помнят советское кино, конечно, точно помнят
фильм «Мертвый сезон» с Донатасом Бонионисом, который
играет в советского разведчика Ладейникова и эту знаменитую
сцену обмена, которая уже просто стала такой классикой,
которую всех всегда воспринимают.
А теперь все представьте, что вот разведчика Ладейников,
готовься к обмену, узнает, что вместо него советское
правительство решило обменять некого туриста, которая
Попался на краже кошелька, а на улице красных фонарей.
Понимаете, проблема заключается в том, что с одной стороны есть полуилан,
который попадает в ветеран морской пехоты, который классический американский герой,
который, естественно, не признается, но они их вполне могут распространить как развенчика, которого поймали.
Это вот такой вот американский герой, вот как хостеля и собака.
Унизили нашего ладейника в таких моментах.
Американский герой, который оказался вот этот хост виляет с собакой,
забытый герой, который там остался, вот.
И с другой стороны, Бритон Играйнер,
которая играла в Российской федерации,
из Российской клубы, зарабатывала деньги,
и сделала всего одну вещь.
Не надо было привозить сюда наркотики,
причем все американцы прекрасно понимают,
что человек нарушил законы.
Чистое уголовное преступление.
И вот возникает вопрос.
А как выбирать, какой приоритет?
И выясняется, что уголовник с постулатом, понимаете?
И мы тут вспоминаем, опять же, классику, мы вспоминаем Булгакова в собачье сердца,
потому что просхождение правильное — чёрно-кожая лесбиянка,
для того, чтобы здесь вот этот приоритет.
А теперь представьте, как вообще пересматривается классика.
Ну вот представьте, опять же, так рэмбо
отправляется во вьетных, звучательных находящихся в плену американцев,
и вдруг в последний момент узнает, что за некое правонарушение
Там попался американский трансвестит.
Естественно, он бросает двоищерпленных, надо спасать трансвестита.
Для американцев и вообще для самого построения американского общества
это слом основных главенствующих пастулатов, на которых это все и базировалось.
Наш классический герой, который отстаивает американские интересы.
Но на самом деле, слом-то начался не сейчас, и не с Бритони Грайнер.
Я могу сказать, что он начался гораздо раньше, когда закон начали выворачивать.
Это знаменитые дела от Жеи Симпсона.
Для всех было очевидно, для всех было очевидно, что он убийца, но дело вывернули так, что человек нюжов.
Почему? Потому что самим американцам говорят, он был символом чернокожего населения США, и закон прогнули под повестку.
Сегодня Бритони Грайнер за последние месяцы совершенно сознательно, на самом деле тот же гостеп мог сказать, совершил уголовное преступление.
Очевидно, несет ответственность, будем стараться помогать, но ее сделали невинной жертвой, более того символом.
И дальше они оказались в ситуации, когда не спасать этот символ под свою повестку, они не могут, потому что если как действительно Карин Жан-Пьер, вы сделали и официально показали, что главная гордость этой женщины именно о том, что она нетральционно-сексуальная рептации, это его главная достоинство на государственном посту, то вы не можете не спасать ее, я не знаю, как сказать, брата, сестру, кого, я не знаю, ну, некого соратника по общей борьбе, потому что это сейчас главная цена Соединенных Штатов.
И когда мы начинаем думать, а как с ними искать общий язык,
мы понимаем, что та вот старая Америка, о которой писали еще или в Петрове,
она где-то осталась далеко, вся эта одноэтажная Америка, она не играет роли.
Она пытается чего-то там выкрикивать и говорит, что она есть, но ее вообще не слушают.
Ее содвигают, ее сажают в тюрьму, на нее что угодно, накладывают.
А мы зачастую находимся до сих пор вот именно в ощущении, что это Америка.
Но это же не только с Америкой. Вот прекрасное выступление господиан Макрона.
В стране кризис. Что надо сделать? Раздаем презервативы.
Это ответ политика.
Вот в этом-то и возникает вопрос, когда мы говорим о том, что нужна большая сделка, нужны большие договоренности.
Но вы так смотрите и думаете, а как с ними договариваться?
На каких приоритетах и на каких постулатах?
О чем договариваться?
Мы же их перестаем понимать, потому что они вошли совершенно в другую школу ценности.
Ощущение, что понимаете, вот то, что мы говорим о Зеленском,
из злоупотребления определенными препаратами, это сейчас вот просто тотальная болезнь.
Ни одной британи-грайнер, а всего американского общества, да и не только американского.
Подтверждение ваших слов. Новость последние секунды.
В США вводят санкции против ВКС России.
Санкции против ВКС России.
И 924го государственного центра беспилотной авиации Министерства Бороны
Министерство обороны по обвинению в закупке иранских БПЛА.
Белый дом.
Главное новое, что будет сегодня дома.
А как-то будет восприниматься в Америке еще где-то.
Сколько они там будут грызть, чем больше, тем лучше.
Это уже все намного вторичнее.
Да, сегодня президент сказал, что по сути, не с кем договариваться,
потому что те процессы, которые происходят,
по сути, не больше, не меньше,
дискандитация всего международного права и процесса договора, но договариваться
прибегут наши заокеанские партнеры тогда, когда конкретно получат по Кумпулу, а получат
по Кумпулу тогда, когда те цели и задачи, которые поставили президент, они будут выполнены,
и вся территория Украины будет зачищена от нацистов и демилитризована. Сегодня под Артемовском
Наши войска имеют успех, и те нюансы, которые, кажется,
может быть, не видны особо, а это точная работа артиллерии,
точная работа других следств в рожде.
Танк в прямой наводке всего остального говорит о том,
что мы сегодня достаточно приличной степени на сытеле
нашей войска средства верозведки, и мы видим, куда точно стрелять.
Это очень дорогого стоит.
Да, Артемовск, ему осталось немного, он будет наш.
И когда говорят, что это локальная победа, да, на сегодня это победа локальная.
Но эта победа дает шикарный перспектив, отличная.
Для освобождения Иславенского, да и всего Дамбаса, по сути.
И проведение дальнейших уже более крупных и серьезных наступательных операций
по выполнению тех задач, которые поставил президент.
И сегодня они получаются. Вот оно. Побеждаем.
Мы скоро вернемся.
Путин сегодня прокомментировал сложности
с оснабжением российской армии.
Проблемы, особенно в начале инвестиционной компании, действительно были.
Да и сейчас поступают очень много сообщений.
И с мест, и с обундированием, и с медицинским обеспечением
расходники очень быстро заканчиваются.
Но проблемы, по словам Путина, решаются.
Слушай.
Противоречивые сообщения о снабжении армии вы говорили,
что проблемы решаются или они уже решены, но тем не менее
поток сообщений от бойцов с передовой не прекращается.
Кому верить отчетам министерства обороны или бойцам с передовой?
Верить никому нельзя.
Только мне можно.
Хорошо.
А мы работаем с министерством обороны регулярно, практически
каждый день обсуждаясь, не имея этих вопросов, должен
Я хочу сказать, что проблемы действительно были, судя по тому, что вы говорите, наверное, остаются.
Хотя меня заверяют в том, что они становятся все меньше и меньше по объему и перестают быть такими острыми,
как в начале этого процессового связывания с мобилизацией.
Проблемы еще целиком далеко не решены, но это вопрос времени.
Сигналы смес действительно поступают у проблем с вооружениями, с обманированием,
но их действительно по количеству запросов таких стало меньше.
Ну конечно, каждое подразделение, особенно на формируемое,
оно хочет, чтобы оружие не было современной толковой.
И возможности нашей промышленности, конечно, не совпадает с желаниями.
Поэтому сегодня, когда промышленности практически работают арестментами в полный рост,
я считаю, что те моменты, которые сегодня уже реализованы,
Они вполне достойны, и президент говорит о том, что многие проблемы они сегодня уже решаются, решаются неплохо.
Это правда.
Есть проблемы в денежном довольстве, причем не выплатить денежного довольства, а обеспечение пересылки денег всем его на случай.
Это тоже существует.
Эту проблему надо решать.
Но тем не менее, то, что было и то, что стало, это небо и земля.
Я считаю, что при том подходе, которое сегодня есть, мы эти проблемы в ближайшее время решим.
Кстати, во многом эти проблемы помогло решить именно гражданское общество.
А у нас, говорят, его нет. Тем не менее, оно проблемы вот такого характера решает. Прошу.
Россия, которая ведет войну на всех фронтах и на поле боя, и в дипломатической сфере, и в средствах массовой информации, конечно, нужны победы.
И победа сегодняшняя, она сегодня на слуху, возвращение человека, который 14 лет находился в американской тюрьме.
Пусть это не окончательная победа, но это, по крайней мере, восстановление справедливости.
Вот за это хочется поблагодарить всех, кто имел к этому отношение, потому что это внушает уверенность.
Великий фантаз польский Станислав Флем в своем книге непобедимый написал,
каждый человек в экипаже должен знать, что его не оставят ни в каких обстоятельствах.
Даже если этого правила нет в уставах, без него никто не мог бы летать.
Вот именно так надо относиться к своим зарубежам,
и к своим на Украине, и к своим во всем мире.
Чем займется Буд?
Ну, я думаю, что для начала он должен прийти в себя немножко,
освоиться в новой уже через 14 лет российской реальности.
Он пообещал интервью нашей коллеги, депутату Бутиной,
которая сама отсидела какое-то время.
Увидим, наверное, побывает на вашей программе.
Очень скоро, я думаю, определиться в том, чем ему заниматься.
Самое интересное, что действительно рассуждает сейчас о будущем Грайнер и о будущем Бута.
Грайнер девушка молодая, но для спорта она уже достаточно зрелая, прямо так скажем, да?
То есть карьера ее близится к закату.
Хотя она действительно очень качественный спортсмен, олимпийский чемпион на секундочку.
Долго играла из-за нас, много радости нашим болельщикам принесла и счастливых минут.
Но у нее действительно карьера близится к закату, они завтра все забудут.
Абсолютно я уверен в том, что с Бутом абсолютно иная история, для него все только начинается.
Это человек влевой, это человек, прошедший огромную школу,
это человек, который не сдал Россию, не сдал российские интересы,
не предал родину, не предал себя, и даже свободе предпочел честное имя.
Я напомню, что ни одного из предъявленных обвинений он не признал, он стоял на своем и утверждал, что не виновен.
При том, что агенты службы по борьбе с наркотиками, которым каждому правительство заплатило по 150 тысяч долларов за эту работу,
А Клевиталиева вынудили сказать какие-то слова, которые потом даже не предъявили в суде.
И даже судья сказала, что дело сложное, дело запутанное, при этом вынесло абсолютно политический приговор, 25 лет.
И слава Богу, будь уже здесь и ему ничего не угрожает.
Все подробности в вестиах, это была программа 60 минут. До свидания.
